About the job
¿Estás abierta/o a nuevos proyectos profesionales? ¿Buscas formar parte de una gran multinacional con presencia en más de 17 países que se encuentra en plena Transformación Estratégica & Digital? ¿Disfrutas liderando y desarrollando equipos? ¿Lo tuyo es el control de gestión? Si has respondido que sí, sigue leyendo, esto te interesa.
Desde el Grupo Nueva Pescanova estamos buscando incorporar un Responsable de Control de Gestión de Categoría como parte de la Dirección General de Finanzas y reportando al Responsable de Control de Gestión Categorías, José Abeijón.
No te diremos que el trabajo va a ser fácil, ya que formar parte de una compañía en plena transformación digital en 17 países no es sencillo. Pero vivir la transición y poder ser parte del cambio es un reto apasionante. Si hay que destacar algo, es que se trata de un proyecto ambicioso, vivirás la transición y podrás se parte del cambio. Sin olvidarnos de que compartirás tu tiempo con un gran equipo que trabaja de la mano día a día.
¿Cuáles serán tus principales funciones?

Llevarás a cabo la revisión de cierre de filiales del grupo.
Gestionarás y coordinarás del reporting mensual y presupuesto anual.
Analizarás KPI’s negocio, análisis desviaciones versus presupuesto y análisis financiero.
Realizarás informes / presentaciones para la toma de decisiones (a presentar al CFO del Grupo, Comité Ejecutivo y Consejo).
Darás soporte a comités trasversales de gestión de negocio (redes).
Participarás y liderarás proyectos de control de costes, medición de resultados, reporting, etcétera.
Definirás y realizarás el seguimiento de estándares.

¿Con qué nos gustaría que contases?
Nos gustaría que fueses graduado/a/ Licenciado/a en Ingeniería, ADE, Contabilidad & Finanzas
o similar. Si cuentas con máster en finanzas o contabilidad también será valorable.
¿A nivel experiencia? Nos gustaría que cuentes con al menos 4 años de experiencia en Control de Gestión, preferentemente en Sector de la pesca, industria de la alimentación o similar. Valoraremos experiencia en consultoría o auditoría.
Actualmente nos encontramos trabajando principalmente con SAP BPC, SAP BW, Excel y herramientas de BI. Por lo que necesitamos que la persona que se incorpore con nosotros
cuente con experiencia y nivel alto de Excel. En cuanto a SAP, nos gustaría que haya trabajado con SAP BPC o SAP BW, pero si no cuentas con la experiencia nosotros nos encargaremos de formarte.
Qué buscamos a nivel soft? Buscamos un jugador de equipo, con capacidad para gestionar
equipos, con capacidad de influir y analítica, que potencie el desarrollo de los mismos y potencie sus habilidades, que sepa delegar pero sobre todo que le guste proponer y que sea una persona resolutiva.

¿Inglés? Sí, necesitamos que cuentes con un nivel solvente para comunicarte vía mail, en calls o de manera presencial con equipos extranjeros. La lengua habitual será el español, por lo que necesitamos que estés acostumbrado a trabajar en este idioma.

¿Cuáles serán tus primeros pasos en la posición?
El primer mes realizarás un completo plan de onboarding con las diferentes áreas de la compañía,
llevaremos a cabo un traspaso de conocimiento y nos focalizaremos en la adaptación corporativa.
¿Con qué estarás a los tres meses de haberte incorporado?
A parte de las funciones descritas previamente, participarás en proyectos transversales al departamento como Noray (proyecto interno de definición, documentación y optimización de procesos internos de la compañía focalizados en el área financiera), o el proyecto de product consting al que darás soporte.
¿Cuál será tu centro de trabajo?
Trabajarás en las oficinas centrales en Chapela a unos minutos de Vigo. Si bien nos gustaría que
contases con disponibilidad para viajar. No será de manera habitual, se realizarán un máximo de dos viajes al año a alguna de nuestras filiales.
En Grupo Nueva Pescanova somos conscientes de que las personas son el principal activo de nuestra compañía, pero sobre todo de que nuestro equipo nos hace diferentes.
Nuestra forma de valorar a quienes hacen posible nuestros éxitos cada día es hacer de Grupo Nueva Pescanova un lugar excelente de trabajo. Tenemos el compromiso de que nuestras personas sean los principales protagonistas y para ello ponemos a su disposición medidas que permitan conciliar la vida personal y familiar y adaptarnos a sus necesidades individuales.
En Nueva Pescanova apostamos por el talento de nuestros empleados y promovemos una cultura de aprendizaje basada en la formación continua y desarrollo profesional.
Y para ello contamos con un interesante paquete de beneficios para nuestros trabajadores: Horario intensivo del 15 de Junio al 15 de septiembre de 8 a 14.30 y el resto del año de 8 a 17h; Formación a cargo de la compañía, Retribución flexible (seguro de salud, ticket restaurant, formaciones (idiomas, etc.)), comedor cofinanciado por la empresa (menú 1,94€/día por trabajador), autobús de empresa desde Vigo gratuito y teletrabajo (dos días a la semana de teletrabajo y tres en la oficina), entre otros.
Si te interesa conocer más información sobre la posición y el proyecto de transformación de la compañía no dudes en inscribirte enviándonos tu candidatura y CV actualizado.
About the job
NTT Data somos todas las personas que la formamos. Un equipo de más de 139.000 profesionales, tan diverso cómo diversos son los 50 países en los que estamos presentes y los diferentes sectores en los que desarrollamos nuestra actividad; telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad.

¿Nuestra misión? Ofrecer soluciones tecnológicas, de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, siendo un referente en consultoría. Todo gracias a la colaboración entre equipos, la calidad humana de nuestra gente y a que no nos conformamos con lo establecido, buscamos siempre la innovación que nos acerca al futuro.

Nuestra esencia nos ha llevado a la vanguardia de la tecnología, a romper paradigmas y a brindar las soluciones que realmente se corresponden a las necesidades de cada cliente. Nuestro talento nos ha hecho poder decir con orgullo que somos una de las 6 empresas TOP de tecnologías en el mundo.

Porque #Greattech, needs #GreatPeople, like you.

En NTT DATA y concretamente desde el departamento de Global Management Control buscamos un/a Líder de Controlling para la participación en las tareas de organización y estructura de los datos financieros y su presentación analítica, dentro de un equipo de en torno a ocho personas.


Funciones

Entendimiento, definición y configuración de la actual estructura analítica de acuerdo con las necesidades de negocio. (Creación de Cecos, nuevas sociedades, unidades de negocio, sectores, etc.)
Participación en la elaboración de informes que requieren intervención manual.
Aseguramiento de la calidad de los datos de informes automáticos y de su presentación.
Participación en la definición y pruebas de nuevos informes automáticos y la evolución de los informes existentes.
Participación en la racionalización del número de informes.
Colaboración en el soporte a proyectos internos.
Soporte a los equipos de control de gestión local.
Entendimiento de indicadores analíticos.

Experiencia deseada:

15 años de Experiencia en departamentos de finanzas – Controlling, especialmente en empresas de ingeniería o consultoría.
Experiencia en definición y mantenimiento de sistemas informacionales como usuario.
Solido conocimiento en la operativa de reconocimiento de ingresos por grado de avance y sus indicadores principales (WIP, Márgenes, DSO…)
Valorable: Experiencia en empresas multinacionales.


Capacidades técnicas:

Licenciado/a en administración y dirección de empresas o similar.
Usuario avanzado de Excel y conocimientos del resto del paquete Microsoft Office.
Usuario de SAP.
Idiomas: Inglés B2.

Capacidades funcionales:

Conocimiento en estructuras analíticas, centros de coste, cuenta de resultados, indicadores financieros.
Principios de contabilidad y financieros.


Habilidades requeridas:

Orientación a calidad y resultados.
Trabajo en equipo.
Actitud positiva.
Buenas capacidades de comunicación.
Mente analítica. Orientación numérica.

Banda salarial:
35K- 45K En función del conocimiento, la experiencia y la adecuación al puesto.


En NTT Data creemos que toda persona es única y diferente y por ello apostamos por una cultura inclusiva que reconoce y valora la diversidad.
Trabajamos día a día para crear un entorno en el que podamos explorar, vivir y potenciar nuestra propia singularidad.

#WeAreAllUnique #YouMakeUsUnique
About the job
En KAVE HOME somos una marca que, además de vender muebles y decoración, también nos dedicamos a inspirar a gente única e inconformista como nosotros.

Seguimos creciendo y actualmente necesitamos incorporar al equipo de Kave Home un/a CONTROLLER FINANCIERO que quiera formar parte de un equipo dinámico, para un proyecto ambicioso en pleno proceso de crecimiento y expansión internacional.

Buscamos gente extraordinaria para retos extraordinarios. Estamos cambiando el sector del mueble, ¿nos ayudas?

La persona seleccionada se responsabilizará del control contable, análisis y reporting de las diferentes compañías que forman parte del grupo. Sus principales funciones serán:

Elaboración de informes de reporting y propuesta de medidas correctivas en caso de desviaciones de presupuesto y/o plan estratégico de la compañía.
Análisis de KPI’s para la toma de decisiones por parte de la Dirección Financiera.
Gestión de cierres contables mensuales, trimestrales y anuales.
Elaboración de la memoria anual.
Preparación y soporte en los procesos de auditoría anuales.
Soporte en tareas de Tesorería e impuestos.

A continuación, te detallamos lo que buscamos en nuestro candidato/a ideal…

Imprescindible experiencia mínima de 2 años en Auditoría.
Formación universitaria (ADE, Economía, Contabilidad y Finanzas…). Valorable Máster en área de Controlling.
Imprescindible nivel alto de inglés.
Ofimática: nivel avanzado.
Experiencia en sistemas ERP. Valorable Navision.
Excelentes habilidades organizativas y de gestión del tiempo.
Alta capacidad de trabajo en equipo, orientación a resultados y visión de negocio.

¿Y qué ofrecemos?

¡Incorporarte a una empresa que está transformando el mundo del mueble y la decoración!
Formar parte de un proyecto ambicioso con grandes posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Disfrutarás de un espacio de trabajo único, con oficinas nuevas, diáfanas y sostenibles.
Fruta disponible cada mañana. Catering disponible + zona de cantina para comer.
Interesante retribución en la que se incluye un plan de retribución flexible (seguro de salud, tarjeta restaurante, tarjeta transporte y gastos guardería).
Gimnasio con posibilidad de acceso 24/7/365.

Suena bien, ¿no? ¡Te esperamos!
About the job
En Krell Consulting estamos buscando un CONTROLLER FINANCIERO SAP FI INGLES REMOTO, para importante cliente del sector banca.

• Funciones: Controller financiero para dar soporte a Gravity (proyecto estratégico del sector bancario):
o Monitoriza y analiza, diariamente, el progreso de ingresos/costes, órdenes de trabajo
o Supervisa y analiza los márgenes
o Supervisa y analiza el consumo real en comparación con el consumo previsto en el modelo analítico o Análisis de desviaciones
o Validar el coste de ventas como parte del cierre de mes - Identifica y propone posibles mejoras en los procesos financieros

• Tecnologías obligatorias:
SAP FI Finantial Accounting, Presupuestos, Control de Costes, Controlling

• Inglés: C1
• Ubicación: Teletrabajo
About the job
Desde la vertical de Finance de ManpowerGroup, seleccionamos para importante empresa del Sector de la Defensa un/a Controller Financiero para su sede en Madrid.

Funciones:

- Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
- Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
- Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
- Reporte y análisis de P&L y Balance General.
- Gestión y control de costes.
- Preparación y elaboración de informes financieros.
- Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.

Requisitos:

- Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
- Al menos tres años de experiencia en empresas del sector de la defensa.
- Nivel avanzado de Microsoft Excel.
- Capacidad para trabajar de forma autónoma.
- Valorable experiencia previa trabajando con Navision o SAP.

Se ofrece:
Contratación indefinida.
Participación en el mayor proyecto industrial a nivel nacional.
Interesante paquete salarial.
About the job
* IMPRESCINDIBLE ADJUNTAR CV

¿Te imaginas una financiera transparente, que fuera responsable y explicara perfectamente sus productos, sin dejar lugar a dudas? Sería genial, ¿verdad? Pues así es Sofinco, la nueva financiera responsable y transparente.
Sofinco es la entidad en España que pertenece al Grupo Crédit Agricole Consumer Finance, líder europeo en crédito al consumo y nuestros valores son la base de cómo hacemos las cosas: Innovación, Espíritu de Equipo, Cercanía y Compromiso. ¡Por ello y por mucho más hemos sido certificados por Great Place to Work en 22!

Your main mission would be to maximize return on financial assets by establishing financial policies, procedures, controls, and reporting systems. Support the financial monitoring of the company.

Main Activities and Tasks:
Provides status of the financial condition and prepare special reports by collecting, interpreting, and reporting financial data
Build profitability models and contribute to monitor and optimize business margins
Prepares budgets in relation with the different departments of the company
Help the company to achieve its budget objectives establishing financial forecasts, analyzing variances, initiating corrective actions. Cost control focused.
Support the monitoring of the company, performing periodic or specific financial reporting to the Executive Committee and the different shareholders of the company
Support transversal projects with their financial dimension
Protects assets by establishing, monitoring, and enforcing internal controls

Requirements:
Degree in Economics, Business Administration, Mathematics, Statistics, Engineer and similar areas
Minimum 3 years in similar functions in Financial Institutions (EC, EFC, Payments,…)
Fluent English (written and spoken)
Proven working experience as a Financial controller or Financial Analyst

Tools and Resources:
Microsoft Office (Expert level in Excel), VBA
ORACLE ERP & EPM (Financial Reporting Center)
Qlik View
PowerBI

Skills
Excellent interpersonal skills
High working capability and flexible in daily workload. Ability to manage priorities in a context of tight deadlines.
Team spirit
Dynamism, proactivity and a strong spirit of initiative
Strong sense of responsibility, organization, rigor and quality of work

¿Qué te ofrecemos?:
Contrato indefinido con salario competitivo.
Ser parte de una empresa joven y, a la vez, de un gran Grupo internacional, con una cultura basada en la cercanía y en el trabajo en equipo.
¡Entrar en una empresa que es un Great Place to Work! ¡Te darás cuenta desde el primer momento!
Beneficios sociales: tarjeta restaurante, seguro de salud, seguro de vida, ayuda para la educación de tus hijos…
Horario flexible y modelo híbrido de teletrabajo.
25 días de vacaciones anuales.
Retribución flexible para tickets guardería, tarjeta transporte y formación.
Un gran catálogo con formación permanentemente actualizada: en idiomas, regulatoria, formación interna para que conozcas qué hacen otras áreas, interesantes descuentos por ser parte de Sofinco en Masters y cursos especializados…
Ser parte de una empresa socialmente responsable, que promueve la igualdad de oportunidades para todos, colaborando con ONGs y con asociaciones, concienciada con el cambio climático e involucrada en proyectos únicos que aportan valor a la sociedad.

Sofinco es una empresa comprometida con la igualdad a todos los niveles y con la diversidad, El proceso de selección de Sofinco se basa en la igualdad, evaluando cada candidatura con criterios objetivos basados en la experiencia, formación, habilidades y competencias, sin que medie ninguna discriminación por razón de sexo, edad, raza, etc.

*IMPRESCINDIBLE ADJUNTAR CV*
About the job
Desde Hays estamos en búsqueda de un Controller Financiero para empresa multinacional en Alicante para formar parte de un proyecto solvente que ofrece proyección internacional e incorporación inmediata.


¿Qué funciones desarrollarías?
Consolidación de P&L y Balance de las empresas del Grupo.
Presupuestos anuales y seguimiento de su cumplimiento.
Análisis de cashflow, working capital…
Análisis de centros de coste, gastos, control de desviaciones y gestión de desviaciones.
Seguimiento de los procedimientos de control interno.
Optimización de sistemas de información.
Forecast

¿Qué requisitos debes cumplir?
Formación en ADE, Económicas o similar.
Nivel alto de Inglés.
Valorable experiencia en Big4.
Experiencia en Consolidación y Reporting.

¿Te interesa?
Si a priori te encaja y quieres saber más acerca de este proyecto tan interesante... ¡no dudes en inscribirte en la oferta para poder contemplar tu candidatura!
About the job
ENGIE, grupo multinacional capaz de liderar la transición energética con sus servicios y soluciones eficientes e innovadoras, busca incorporar un Controller Financiero JUNIOR

Funciones a Desempeñar:

Colaborar con el Controlling Manager en:

Gestión de la cuenta de resultados contable: supervisión de los cierres mensuales y anuales; y gestión de cuenta de resultados analítica: análisis de los márgenes por producto/cliente.
Colaboración con el Manager en la elaboración de reportes e indicadores de gestión. Velar por la calidad de la información participando activamente en la creación de cuadros de mando.
Control y supervisión de los gastos de explotación.
Supervisión del balance y control del Mayor.
Monitorización de indicadores de caja y rentabilidad (cash flow, deuda neta, ROCE, etc). Elaboración de reportes de tesorería y cash-flow, del presupuesto anual y del avance de cierre.
Interlocución directa con los clientes y proveedores.
Control para asegurar el cumplimiento de los criterios contables y los procedimientos internos de la compañía.

Requisitos:

Inglés nivel avanzado (C1). Valorable segundo idioma, preferiblemente francés.
Formación universitaria en ADE, Económicas, Ingeniería con especialidad organizacional, o similar.
Muy valorable estar en posesión de un MBA, así como certificaciones reconocidas en materia de control de gestión.
Valorable 3-5 años de experiencia como Controller, preferiblemente en empresa de Sector Energía.
Dominio de Excel. Muy valorable conocimientos en otras herramientas técnicas financieras y de reporting como PowerBI. Así como también en otras herramientas de BI (Microstrategy, QlikView, VisualBasic, etc.).
Experiencia en SAP muy valorable. Valorable conocimientos de lenguajes de programación (SQL, Python, etc).
About the job
En Cuatrecasas buscamos a un/a controller junior con aproximadamente 2-4 años de experiencia en un departamento de Control de gestión, Auditoría, Finanzas o puestos similares, que se incorpore a nuestra oficina de Bilbao.

La persona se integrará de forma activa en el equipo de Control de Gestión, cuyo objetivo es elaborar, gestionar y analizar la información de ingresos y gastos de los grupos (unidades de negocio) y los diferentes KPI's de negocio para reportar, ver tendencias y proponer nuevas estrategias. El grupo ejerce una función muy importante dentro de la organización asesorando a los diferentes grupos de la firma.

FUNCIONES
Hacer seguimiento de los objetivos de facturación y su proceso productivo.
Planificar y valorar el trabajo en curso.
Dar apoyo en la elaboración de informes económicos y de gestión a los controllers. Dar soporte en la presentación de reports diarios, mensuales, trimestrales y anuales.
Ayudar en la creación de nuevos indicadores, que permitan controlar y hacer seguimiento de todos los procesos.

REQUISITOS
Formación en ADE, Economia o similar. Muy valorable tener o estar cursando un Máster.
Experiencia entre 2 y 3 años en un puesto similar (departamento de control de gestión, auditoria, finanzas)
Nivel alto de inglés
Conocimientos avanzados de Excel. Valorable conocimientos de Power BI y SAP
Perfil internacional en constante evolución y aprendizaje, capaz de trabajar en un entorno flexible, colaborativo, 3.0 y multidisciplinar.
Profesional capaz de generar y compartir nuevos conocimientos demostrando sensibilidad a las necesidades de negocio y en búsqueda continua de la eficiencia y la excelencia.

COMPETENCIAS
Capacidad de análisis.
Trabajo en equipo y flexibilidad para adaptarse.
Proactividad y anticipación.
Comunicación fluida.
Alto grado de organización y comunicación.
About the job
Importante empresa multinacional del SECTOR INDUSTRIAL precisa incorporar un Controller Financiero para su planta ubicada en Logroño.


Reportando a la Dirección Financiera tu funciones serán:

Proporcionar información financiera, análisis y apoyo a las distintas partes interesadas
Preparar materiales y dirigir discusiones para todas las partes financieras de las reuniones de revisión de la planta.
Coordinar la preparación, el desarrollo y la revisión del presupuesto/previsiones de la planta con la dirección
Coordinar la preparación y presentación de proyectos de gastos de capital de la planta para su revisión y aprobación por parte de la gerencia
Establecer, monitorear y hacer cumplir los controles internos y asegurar su cumplimiento. Desarrollar y revisar las conciliaciones de cuentas del balance general de la planta designada
Análisis financiero completo para monitorear los costos y la posición financiera en áreas clave
Analizar el estado de resultados de la planta y las transacciones de inventario para identificar problemas, informar sobre el rendimiento e impulsar la mejora continua
Actividades diarias, semanales y de fin de mes según sea necesario para garantizar un proceso de cierre completo, preciso y oportuno
Supervisa el rendimiento del capital de trabajo y el flujo de efectivo
Garantizar que las directrices y políticas contables pertinentes (USGAAP y Contabilidad estatutaria) se apliquen de forma adecuada y coherente
Realizar auditorías externas e internas anuales

¿Qué perfil buscamos?
Buscamos un perfil con titulación superior en ADE o económicas, experiencia en Departamento Financiero (~3 años) o auditoría. Conocimientos en manejo de ERPs – SAP y excel. Nivel alto de inglés, habituado a reportar y trabajar con el idioma. Imprescindible ser una persona proactiva y con dinamismo en la propuesta de mejoras, habituado/ a trabajo en equipo y total orientación al cliente, al logro y a la mejora.
About the job
MISSION AND OBJECTIVES

The main objective of the Cost Monitoring unit is to support the Oxygen Managers understanding their costs and assisting them in the definition of their Forecast/ Budget.
The team is also the owner of the re-invoicing process, being the SPOC of the Oxygen beneficiaries. Additionally, the team will be in charge of identifying and implementing some smart saving initiatives

MAIN RESPONSIBILITIES

Costs and budget definition & control, in partnership with People Matter
Control, Assist and Report the actual expenses figures to the Oxygen Management and beneficiaries (re-invoicing)
Participate to the analysis of the Oxygen Transformation initiatives
Identify and Implement Smart Saving initiatives

REQUIREMENTS
Business school, University Graduate, Master Degree in Accounting, Finance or Engineering Degree.
3-6 years of experience in Finance within the Banking sector (Financial Accounting, Reporting, Business/financial analysis), including audit and consultancy firms.
Experience of working in international environment appreciated.
Fluent in English is mandatory and French is a plus.
Analytical skills, ability to prioritize, strong analytical mindset, curious and deadlines respect.
Communication skills (good interpersonal communication, teamwork and adaptability).
Proficient in Microsoft Office Suite (Excel, PowerPoint, Word), and knowledge in BI tools (Alteryx and/ or Power BI) will be a plus.
Diversity and Inclusion commitment
BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. Therefore, on equal terms of qualifications and competencies for the position, the candidate of the underrepresented sex at that level shall have access to the position. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.
About the job
¿Quiénes somos?

El Grupo aFinance es una consultora inmobiliaria y financiera que tiene como principal actividad la intermediación de activos inmobiliarios y financieros. Con oficinas en Barcelona, Madrid, Valencia y Mallorca y con un ambicioso plan de crecimiento en todo el territorio español, llevamos más de 15 años revolucionando el sector inmobiliario y financiero.

Actualmente estamos buscando incorporar un/a Controller Financiero, para nuestra oficina ubicada en Barcelona reportando directamente a dirección general.

¿Cuál será tu misión?

Control de flujo de caja
Creación del balance score card y seguimiento del ajuste de las desviaciones del forecast.
Control de cuentas de explotación.
Responsable de pagos y cobros.
Diálogo activo con las entidades bancarias, asesores legales, fiscales y auditores.
Reporting financiero de los proyectos.
Análisis de inversiones.
Elaboración KPIS.
Velar por el cumplimiento de la normativa legal.
Riesgo de crédito a clientes y proveedores.
Elaboración de planes financieros de riesgo.
Variaciones de precios de construcción.


¿Qué valor añadido te podemos aportar?

Lo primero son las personas
Formación continua y plan de carrera a tu medida
Contrato indefinido
Salario competitivo y plan de remuneración flexible
Desayunos corporativos
23 días laborables de vacaciones
Flexibilidad horaria

¿Qué buscamos?

Licenciatura ADE, Económicas, similar
Máster Business Analytics, Data Analytics...
+5 años de experiencia demostrable en Contabilidad y Administración.
Experiencia dentro del sector inmobiliario, financiero y/o fondos de inversión
Nivel avanzado en excel y usuario resto de programas del paquete office.
Capacidad analítica y de adaptación, proactividad, trabajo en equipo; persona metódica, resolutiva y organizada

Si eres el candidato/a ideal no dudes en aplicar a la oferta. ¡Estamos deseando conocerte!
About the job
¡Somos la Start Up centenaria! Y … te estamos buscando 😊

Como Business Controller serás el encargado del seguimiento del presupuesto y analizar las desviaciones que puedan surgir, garantizando en todo momento la fiabilidad de los datos y proporcionando soporte a los distintos departamentos.

¿Quiere saber más sobre nosotros?
Nuestro propósito, dar valor a la tierra.
Oficinas en un entorno emblemático, con una arquitectura modernista y un producto que hacen de ello un match de ensueño.
Modelo híbrido trabajo (3/2)
Nuestros valores: H3O.
Ahora es cuando te preguntas ¿Qué es H3O? … H3O se ser honesto, humilde, humano y muy OSADO.

¿Quieres conocer más sobre la posición? Sigue leyendo 😊

Sobre tu día a día ¿Qué harás?

Coordinar el proceso de elaboración del presupuesto por parte de los departamentos bajo su control, recibir los datos presupuestarios y analizar su coherencia (datos ínter grupo, mensualizaciones, razonabilidad, etc.), y una vez aprobados revisar su carga correcta en SAP.
Controlar la gestión presupuestaria del área Comercial Nacional, con las dos sociedades que la componen, Raimat y Codorníu área nacional.
Analizar y reportar mensualmente la información relativa a dicha área, analizando los resultados por delegaciones, las desviaciones (por delegación, canal, convenio presupuesto, marca y tipo de marketing) y los gastos de distribución y comerciales (por marcas, centros de coste y cuentas del Dpto. de marketing).
Establecer sistemas de control en el seguimiento de efectividad (a nivel numérico) de determinadas acciones de promoción.
Elaborar las previsiones de cierre.
Proporcionar soporte a la gestión presupuestaria de los departamentos facilitando la información necesaria, elaborando y manteniendo de forma fiable y a tiempo la información en Sap, y detectando y solucionando descuadres entre Ceco y Copa.
Realizar estudios puntuales y ad hoc según las necesidades del área bajo su control.
Optimizar los sistemas de información de gestión para que garanticen una información accesible, adecuada y fiable.
Participar en la definición y establecimiento de los indicadores de gestión del área, implantarlos y realizar su seguimiento.
Participar en aquellos proyectos de compañía en los que se requiera su colaboración.

¿Qué buscamos?
Grado o licenciatura en ADE o similar. Valorable master
Inglés avanzado.
Experiencia mínima de 3/4 años en puestos similares.
Experiencia en SAP.
Valorable conocimientos en Power BI
About the job
¿Aportas experiencia como Controller en departamentos de finanzas, industrial o rrhh? ¿Te consideras una persona analítica, detallista y orientada a la mejora continua? ¿Te gustaría aportar todos tus conocimientos a la vez que desafías tus propias habilidades?
Olvídate de la monotonía, en este puesto cada día es diferente y ninguno se parece al anterior, di adiós al aburrimiento, aquí te enfrentarás cada día a nuevas situaciones, y tú serás quien ponga en marcha la mejor solución para conseguir los resultados, sin duda todo lo que vas a aprender va a hacerte crecer personal y profesionalmente.
Tu misión en este puesto consistirá en analizar los datos para desarrollar planes de mejora y diseñar estrategias para evitar las situaciones de crisis, optimizar y reducir costes financieros. Realizar un seguimiento de los costes de la compañía teniendo en cuenta el presupuesto, las previsiones y los resultados de cada análisis. Todo esto lo conseguirás llevando a cabo las siguientes funciones:
Elaborarás presupuestos anuales. Controlarás la gestión financiera de la empresa.
Coordinarás las auditorías internas y creación de informes.
Optimizarás los recursos e inversiones. Controlarás el riesgo conforme a los resultados.
Localizarás nuevas oportunidades económicas e introducirás mejoras.
Analizarás las acciones pasadas, con el objetivo de mejorar los resultados futuros.
Olvídate de buscar empleo, ya que se trata de una posición estable, directamente por empresa y una vacante afianzada.
Tu horario de trabajo será de lunes a viernes 8:30 a 13:30 y de 15 a 18h en el centro de trabajo ubicado en Lliçà d’Amunt.
Salario (25-26k)
Si dispones de formación en ADE, económicas, empresariales o similar y aportas experiencia de al menos 2 años realizando funciones de controlling, análisis de costes, presupuestos, informes financieros, presentaciones, etc, eres la persona que estamos buscando.
Sería ideal si aportaras un nivel avanzado en gestión de BBDD, Excel, Power BI, Acces, SAP o similar.
Si te consideras una persona analítica, que te gusta desarrollar oportunidades de negocio, con iniciativa, responsable, y que buscas un proyecto en el que crecer profesionalmente y trabajar en un ambiente y un entorno de trabajo inmejorable, no lo dudes,
¡INSCRÍBETE AHORA!
About the job
¿QUIERES LAS COSAS CLARAS Y SENCILLAS?

LUCKIA es una empresa multinacional gallega del sector del juego tecnológico y presencial

🔎 Buscamos:
CONTROLLER para nuestros casinos del País Vasco (Bilbao y San Sebastián).
Un/a nuevo compañero con disponibilidad para trabajar fisicamente en Bilbao o en San Sebastian (tu eliges 😉)
Que tenga formación finalizada en el área financiera/económica
Que sepa lo que es el mundo laboral. Con un poco de experiencia en análisis de costes, desviaciones o informes.
Queremos gente con capacidad de comunicación
Nos encantan las personas con ganas de “comerse el mundo” pero con interés para aprender y paciencia para crecer.
Y pedimos, eso sí, de cara a tu futura evolución dentro de la compañía disponibilidad para cambiar de residencia.

👋 Ofrecemos:
Un puesto de trabajo estable, con un contrato indefinido.
Formación continua para el desarrollo profesional pero también para que crezcas personalmente y llegues a tu máximo potencial.
Un ambiente de trabajo de los que te hacen desear ir a trabajar todos los días.

👀 Ya ves, claro y sencillo. Así que, si te interesa... te estaremos esperando ¡Si quieres empezar una ascendente carrera profesional pincha en el siguiente enlace:

https://jobs.luckiagaminggroup.com/job/SAN-SEBASTI%C3%81N-CONTROLLER-DE-CASINOS-%28HM%29-BILBAODONOSTIA/886525501/
About the job
En Grupo Planeta nos encontramos en la búsqueda de un/a Controller para nuestra división DeAPlaneta Entertainment - Kids & Family - https://www.deaplanetaentertainment.com/, quien será responsable de:


Gestión y coordinación cierres contables y reporting filiales Kids&Family.
Control gestión coproducciones Kids&Family y nuevos proyectos de la División.
Colaboración en reporting División y optimización del cuadro de mando.

¿Qué ofrecemos?

Pertenecer a un equipo de expertos/as, donde todos aportamos y donde se respira muy buen ambiente de trabajo.
Contrato indefinido y jornada completa.
Descuentos y promociones exclusivas para nuestros empleados (masters y posgrados, sellos editoriales, coleccionables, Casa del Libro...)
Un atractivo paquete de beneficios sociales a través del plan de retribución flexible que incluye: tarjeta transporte, tarjeta restaurante, cheque guardería, seguro médico, etc.

Requisitos:

Licenciado en ADE, diplomado en empresariales o equivalente.
Experiencia mínima de 3 años realizando las funciones descritas.
Nivel fluido de inglés (hablado y escrito) (mínimo B2)
Capacidad y autonomía para liderar proyectos.
Nivel avanzado de ofimática.
Se valorarán conocimientos en control de producción de series animación i/o ficción, así como su financiación.
About the job
R&D Projects Controller

Kerionics is currently hiring an R&D Projects Controller.
The future of decarbonization could be in your hands by joining our team. Kerionics is developing high temperature electrolyzers and fuel cells stacks (SOEC-SOFC) for green hydrogen production and similar applications.
As a technological start-up, Kerionics stands between innovation and R&D, from the laboratory to mass production, with a strong participation in different public foundation programs to promote new technologies to the market
We are looking for someone experienced in managing publicly funded R&D projects.

MAIN RESPONSIBILITIES:
· Support the technical responsible Project Manager and management with ordinary reporting plus participation and support in financial matters in relevant meetings.
· Search for additional public funding programs.
· Stay up-to-date in the R&D funding landscape.
· Update of monthly forecast for individual R&D projects.
· Monthly consolidation of financial portfolio data.
· Preparation for yearly budget planning.
· Management and approval of purchase orders.
· Controlling of related CapEx and OpEx activities.
· Participation in Steering Commitee meetings.

OTHER TASKS:
· Participate in the business plan forecast.
· Assist the team in managing the purchasing process
· Develop systems to handle the scaling up of the company.

REQUIREMENTS
· Preferable demonstrable experience in managing R&D projects.
· Preferable a Masters / Bachelor Degree in engineering or economics.
· Knowledge of MS Office.
· High English level.
· Good Team player, strong written and oral communication skills.

#decarbonization #greenhydrogen #renewables
About the job
Desde Manpower Business Professionals estamos en búsqueda de un perfil Business Controller (H/M/X) para trabajar en una multinacional líder en el sector electrónica de consumo.

Funciones:

- Colaborar en la elaboración del presupuesto anual, junto con el responsable de negocio.
- Analizar el plan financiero y contable de la unidad de negocio.
- Elaborar el plan mensual de informes del cuadro de mando.
- Colaborar en la gestión de tesorería y circulante de la unidad de negocio
- Controlar la gestión: Colaborar en el análisis y control de indicadores clave de actividad, con el objetivo de identificar desviaciones.
- Elaborar propuestas de mejora.
- Gestionar plan de tesorería y de los fondos.
- Supervisar cuentas anuales de la empresa y cierres contables.
- Preparar el seguimiento del budget.
- Proporcionar soporte a la dirección financiera en la elaboración de presupuestos, cierres, y estimaciones.
- Reportando a Dirección Financiera
Requisitos:
- Licenciatura/Diplomatura/Graduado ADE, Económicas, Empresariales.
- Valorable Máster en Dirección Financiera o equivalente.
- Nivel de inglés alto.
- Experiencia de al menos 5 años desarrollando las mismas funciones.
- Capacidad analítica.
- Orientación a resultados.
About the job
En la gestora de Mutuactivos estamos buscamos un Técnico de Seguimiento de Negocio

Funciones:
•Realizar la preparación, control y seguimiento de la información económico financiera y de negocio de Mutuactivos para el reporting tanto interno, como externo
•Realizar el análisis, control y seguimiento de gastos
•Participar en la elaboración del presupuesto de Mutuactivos, recopilando la información de los diferentes áreas, revisando, ajustando y validando los datos, integrando la información en bases de datos para su recuperación periódica y preparando las plantillas de seguimiento presupuestario.
•Participar en la realización de otros proyectos en los que sea requerido tales como revisión y actualización de criterios contables, informes ad hoc sobre evolución de las diferentes unidades de negocio, así como cualquier otro proyecto en el que sea requerido, con la finalidad de contribuir a la correcta ejecución de dichos proyectos.
•Participación, definición y seguimiento del Plan Estratégico de Mutuactivos
•Continua colaboración transversal con otras áreas de la compañía como SSII, Control de Gestión, Financiero, Auditoria interna, etc.


•Formación académica: preferiblemente LADE, Licenciatura Económicas y/o similar
•Conocimiento del negocio patrimonial y de contabilidad
•Ofimática: dominio de excel, así como power point y word
•Perfil competencial: orientación al cliente, colaboración transversal, trabajo en equipo, comunicación, proactividad, toma de decisiones, planificación y organización, capacidad analítica y aprendizaje continuo.

¿Te unes a nuestro reto profesional?
Queremos conocerte.

Mutua es #ElLugarqueTeMereces

Aceptando suscribirse a esta oferta consiente el tratamiento de sus datos personales conforme a los términos y condiciones establecidos en: https://www.grupomutua.es/proteccion-de-datos/
About the job
COMPANY: FOX RACING EUROPE / We are the leader in MX – MTB action sports world
JOB TITLE: Credit Controller Intern
DEPARTMENT: Finance REPORTS TO: Credit Control Manager
LOCATION: Barcelona EU HQ / Calle Canudas 13, Mas Blau, El Prat de Llobregat


Essential functions of this Role:
• Account manager for the assigned European dealers sales ledgers
• Assess risk / authorize credit on new account applications
• Monitor / authorize release of daily orders
• Chase debt via telephone or email
• Liaise with customer services and sales team to resolve issues
• Provide monthly report on overdue debt
• Provide weekly orders held updates
• Maintain the dealer data
• Daily cash posting and allocation
• Process credit card transactions
• Process SEPA direct debit runs

General duties:
• Process credit applications and assign credit limits informing customer services & sales rep of any change to credit limits
• Establish payment plans for outstanding accounts within department guidelines
• Issue daily receipts report
• Discuss with sales rep, country manager and credit control manager before threatening any action against a dealer according to company policy
• Provide sales force with feedback on credit limits, payment terms and payment history before pre book season
• Review accounts to determine if orders outside credit terms can be released
• Maintain account notes on SAP and make credit control manager aware of any issues
• Send dealer statements / copy invoices on request

Minimum Education, Experience and Skills Required:
• Driven and focused individual
• Interpersonal skills and ability to work in dynamic environment
• Ability to prioritize and manage multiple responsibilities
• Excellent verbal and written communication skills
• Able to handle pressure and use own initiative
• Good knowledge of Microsoft office (familiar with SAP / Dunn & Bradstreet a plus)
• Language skills – Spanish, English

Here at Fox Racing, we offer a hybrid working module. The working hours are from Monday to Friday from 9am to 18pm. Tuesdays and Wednesdays are the official on-site days, the other days of the week can be remote working. If you are interested in the intern position, please send your request together with your CV in English to jobseurope@foxhead.com
About the job
Servinform, somos una compañía sólida y en pleno crecimiento dedicada a los Servicios de BPO y Call Center. Actualmente la formamos más de 9.000 profesionales que prestamos servicios a más de 1.500 clientes conocidos tanto a nivel nacional como internacionalmente. Estamos especializados en Marketing Digital, Soluciones Tecnológicas, BPO, Comunicaciones, Ventas y Atención al Cliente.

Actualmente la estructura de la compañía está creciendo, por ello, seleccionamos un/a Controller de Negocio para desarrollar las siguientes funciones:

Colaborar en el diseño de la estrategia contable y control de los sistemas contables, de información y la planificación y gestión de las estrategias y campañas empresariales.
Analizar, medir y prever las desviaciones. Controlar las estrategias definidas y proponer las correcciones oportunas.
Ayudar en el seguimiento de los cuadros de mandos y en la elaboración de informes al comité de dirección.
Controlar el cumplimiento presupuestario y calcular la productividad y la rentabilidad de la empresa.
Realizar informes e indicadores clave convirtiendo los objetivos corporativos en parámetros medibles para saber con exactitud los resultados obtenidos.
Colaborar en el programa de reporting a la dirección.
Colaborar en la elaboración de presupuestos anuales y del plan de negocio de la empresa, apoyando mensualmente con reporting.
* Ofrecemos:

- Contrato estable

- Jornada de 9.00 a 18.30 de lunes a jueves y viernes de 9 a 15 h

- Salario a valorar en función del perfil y sus competencias

- Ubicación del puesto de Torrejón de Ardoz (Pol. Industrial Casablanca)

**"Ningún sector de nuestra sociedad puede ser entendido sin la igualdad entre hombres y mujeres, así como la integración de las personas con discapacidad. Por eso, en Servinform enfocamos la igualdad y diversidad como un factor elemental para el progreso social, trabajando día a día para cumplir este objetivo.”


REQUISITOS MÍNIMOS:

-Experiencia al menos 3 o 4 años en posición similar, aportando parte de ella en consultoría (Big4).

-Formación en económicas, administración de empresas o similar.

-Ingles alto.

-Paquete office a nivel alto, en especial excel y powerpoint.

-Conocimientos altos de análisis de datos con experiencia en algún sistema de gestión de la información tipo Power BI o similar. Muy valorable aportar Master en Big Data.

-Capacidad analítica y de organización muy alta.
About the job
Selection by Eurofirms somos una compañía de selección especializada donde buscamos el encaje de candidatos/as y empresas procurando el bienestar de las personas. Pertenecemos al Grupo Eurofirms, primera empresa nacional de gestión de personas.

Seleccionamos para una prestigiosa y reconocida empresa del sector industrial en El Prat de Llobregat una figura de Controller/ Analista Financiero.

En dependencia directa del Director Financiero de la Compañía, el objetivo principal de la persona seleccionada será generar, analizar y proveer de la información financiera relevante para la toma de decisiones, elaborando y consolidando datos y promoviendo planes de acción. También deberá tener una presencia sobre el terreno para conocimiento de los procesos generadores de las informaciones.

Las funciones a desempeñar serán:

- Control de Gestión Financiera, Cuadros de Mando y análisis de KPI's, detectando evoluciones y tendencias.
- Elaboración y control de presupuestos, así como análisis de las desviaciones y medidas correctoras.
- Análisis de balances, ratios y riesgos para el reporte financiero a Dirección.
- Optimización de costes y análisis de rentabilidades.
- Revisión de los cierres mensuales, asegurando que cumplan los requisitos del Grupo.

Requisitos:

- Grado/ Licenciatura en ADE, Economía, Ingeniería, etc. Valorable Máster en Controlling.
- Experiencia de 3-4 años en una posición con características similares.
- Idiomas: Inglés nivel alto y/o Francés nivel alto.
- Valorable estar habituado con algún programa/ERP (SAGE, AS400, SAP, etc.)

Se ofrece:
- Incorporación a un Grupo consolidado a nivel internacional en un sector dinámico y en pleno auge.
- Contratación indefinida y un salario muy competitivo y atractivo.
- Horario Flexible de entrada/salida.
- Horario presencial de Lunes a Viernes de 9h a 14h y de 15:30h a 18:30h.
About the job
Hogarth Worldwide is the world’s leading creative content production company. Born to make the best work brilliantly, we combine craft, insight and technology to bring creative work to life for many of the world’s most famous brands.

We´re currently looking for a Payroll & Staff Cost Controller to join our Madrid office.

What does a Payroll Controller do at Hogarth?

All tasks related to payroll management and KPMG service coordination.
Payroll and Staff cost accounting.
Control and cost management of HR area costs.
Budget control of staff costs.
Preparation of reports and reporting of the personnel area.

Job Requirements

Solid knowledge of the payroll area: payroll structure and calculate, payroll taxes and deductions, etc.
Solid knowledge of accounting. Must be able to post a payroll and perform the control of all accounting accounts related to the recording of payroll and staff costs.
Experience in managing these processes.
Experience in budget control and reporting in the HR area is also desirable.
High level of English is an asset.
About the job
¡Nuestro equipo de Finanzas crece! Si te gusta esta oportunidad, no dudes en postular!

Somos una empresa nacida en 2001 bajo el nombre de Soloporteros, con la intención de proveer al guardameta de todo cuanto necesita para su puesto. Crecimos, abarcamos todo el material de fútbol, y eso nos llevó a renombrarnos a Futbol Emotion. Actualmente somos los líderes en España en venta de material de fútbol online, enviamos desde FutbolEmotion.com pedidos a todo el mundo, y contamos además con 22 tiendas físicas. Nunca nos conformamos con el resultado: el partido no ha hecho más que empezar. Sigue a nuestra empresa para estar informado de nuestras novedades.

¿Quieres saber más sobre nosotros? ¡Echa un vistazo a aquí!
📌 https://www.futbolemotion.com/

¿Qué harás en tu día a día?
Participación en la elaboración de las cuentas anuales de la empresa y en los procesos de su supervisión.
Apoyo en la elaboración anual de los presupuestos, de su seguimiento periódico y del forecast.
Elaboración de procedimientos de auditoria interna.
Garantizar el cumplimiento de las obligaciones tanto contables como fiscales. Para ello, debe conocer todas las novedades legales sobre fiscalidad.
Verificación del cumplimiento de los objetivos fiscales, normas y procedimientos de la organización.
Detección de errores, desviaciones y áreas de mejora desde el punto de vista económico.
Asegurar los cierres mensuales del grupo en tiempo y calidad: análisis de desviaciones en ventas, márgenes, control de costes, cash flow, working capital y KPIs de negocio, etc.
Implantación de herramientas metodológicas e informáticas de control de la actividad.
Optimización de los sistemas de información.
Elaboración de informes de cierres mensuales y envío de reportes e informes a la Dirección General de la empresa, filial o, en su caso, director Financiero de la central o casa matriz.
En ocasiones también se encarga de la relación y requerimientos de los auditores externos.
Análisis de las decisiones estratégicas que toma la compañía a la hora de realizar nuevas inversiones.
Servir de enlace entre la dirección de la empresa y el resto de los departamentos
Control de Gestión de las sociedades filiales y su adecuación a las políticas de grupo

¿Cuál es tu experiencia?
Mínimo 3 años de experiencia en Controlling / Auditoría Financiera / Finance Business Partnering.
Licenciado en Empresariales o Ingeniero, Economía o Administración de Empresas.
Excelente capacidad de análisis.
Profesional proactivo, autónomo y orientado a resultados.
Inglés y español fluido obligatorio.
Excel avanzado.


¿Qué ofrecemos?
⚡Contrato indefinido.
🏖️ 23 días laborables de vacaciones.
👩‍💻👨‍💻Horario de trabajo flexible.
📚 Formación continua
💥Oportunidad de trabajar con un equipo altamente cualificado, disruptivo y joven.
⚡Cultura dinámica, abierta, cercana y profesional
📍Esquema Semipresencial de trabajo
🚀 Ser parte de un grupo de empresas basadas en el ecosistema de las pasiones como nosotros, con gran proyección de crecimiento (Somos parte del Grupo Tansley).
About the job
- For a major Dutch multinational, we are looking for an experienced and proactive controller, who can manage the finance and control department of the subsidiaries in Spain and Latam. You will work closely with a team of 4 regional controllers (Spain, Chile, Perú and Colombia) and you are reporting to the local director, group controller (Holding) and Chief Financial Officer (Holding).
- You are playing an important role within the company in reporting financial matters to the regional manager and you are responsible for correct, complete and timely financial and commercial reporting. It is expected that you will develop and improve the finance function within the company.
- You are a strong business partner who can challenge the business and management team. You therefore have strong communication skills and you like to be involved in the business.
- The function is located in Barcelona and there is a possibility to partial work remote.

Responsibilities:
- Manage and develop the finance & control department.
- Correct, complete and timely financial and commercial group reporting
- Lead the budgeting and forecasting processes in cooperation with the business and the management team.
- Group controlling and analysis.
- Working capital control and manage liquidity position.
- Contribute to the improvement of cost control / awareness and revenue margins*
- Optimization and monitoring of financial control systems and processes in accordance with the applicable legislation and regulations.
- Timely and correct compliance with statutory and tax requirements.
- Lead the internal and external audits for the Spanish entity including the subsidiaries.
- Contribute to the control and mitigation of contractual risks.
- Management of an insurance portfolio which adequately covers company's business risks.
- Further development and management of an effective and efficient management information system.
- Proactive support of management with regard to both operational and strategic matters.
- Communication with local banks, auditors, tax-, insurance- and legal specialists and other external advisors.

Requirements:
- Have at least a bachelor's degree in finance, economics or applied science from a University or equivalent qualifications.
- Have at least 10 years relevant working experience in an international environment as group or financial controller.
- You are an advanced user of SAP Business Unit.
- You are familiar with construction and software organizations.
- You have a broad experience with internal control, management and statutory reporting, project accounting, tax, insurance and cash management.
- Excellent communication and presentation skills in Spanish and English.
- Leadership skills.
- Affinity with realizing a modern, data-driven finance function in which digitization and the use of smart (reporting) tools play an important role.

Knowledge of SAGE is highly valued.
About the job
¡Conócenos!

Somos la financiera del Grupo Volkswagen llevamos más de 50 años?cubriendo necesidades de movilidad ofreciendo servicios de: financiación, renting, mantenimiento y seguros para los vehículos del Grupo Volkswagen entre los cuales se encuentran: Audi, SEAT, ŠKODA, Volkswagen Vehículos Comerciales, MAN, Ducati, CUPRA y Porsche.

Dentro de nuestra Dirección de Controlling disponemos de un proyecto de 12 meses y estamos en búsqueda de un perfil financiero que nos ayude a impulsarlo. En concreto estamos en búsqueda de un Controller Comercial.

En nuestra empresa creemos en el valor que aporta el talento y la diversidad a nuestra cultura y misión como compañía. Cada persona es única y aporta habilidades diferenciales. Por ello, ofrecemos igualdad de oportunidades y fomentamos la inclusión de todas las personas.

¿Cuál será tu rol?

Analisis de refinanciariones y reporting a Dirección para la toma de decisiones sobre las condiciones económicas vigentes de nuestros productos.
Analizar y valorar el impacto económico de las diferentes propuestas comerciales referentes a empleados del grupo, grandes clientes y concesionarios.
Control y Seguimiento de la Remuneración a la Red: Comisiones, FS-Partner y Otros Incentivos
Control y Seguimiento los incentivos comerciales a vendedores y estimar posibles desviaciones con el presupuesto.
Analizar y controlar las refinanciaciones y cancelaciones anticipadas.
Analizar y controlar la evolución de los impagados atendiendo al tipo de cliente así como los resultados del recobro

¿Qué buscamos?

Pensamos en una persona dinámica, apasionada por los entornos de alto rendimiento y que no se ponga límites.

- Formación: Licenciatura/Grado en Ciencias Empresariales, Administración y Dirección de Empresas, Económicas o similar.
-Conocimientos necesarios: Matemáticas financieras/ Microsoft Office / Tratamiento de bases de datos / BI
-Experiencia: Idealmente experiencia previa en tareas de análisis comercial / Controller comercial o similares.
-Idiomas: Inglés B.2

¿Qué ofrecemos?

Formar parte de una de las mejores empresas para trabajar en España, reconocida con la certificación GREAT PLACE TO WORK.
Ambiente de trabajo dinámico
Formar parte de un equipo Multicultural donde la diversidad es el valor que nos distingue.
Localización: Barcelona.
Contrato por proyecto 12 meses.
Participación en proyectos punteros.
Paquete económico atractivo + Beneficios sociales.
Healthy day: fruta
Incorporación inmediata

¿Cómo será el proceso?

Inscríbete en nuestra oferta si estás en búsqueda de un nuevo reto y si crees que eres la persona que estamos buscando.
Si tu propuesta nos resulta interesante, nos pondremos en contacto contigo para organizar una primera reunión (Online), contarte más de nuestro proyecto y para que conozcas nuestra empresa.

Envíanos tu CV y empieza tu viaje con nosotros.

¡¡Tu futuro nos mueve!!
About the job
SIMON es la cabecera de un grupo industrial que ha crecido gracias al esfuerzo de miles de personas, hasta posicionarse como la empresa líder de material eléctrico de baja tensión en el mercado español y con una notable posición en el mercado mundial. El equipo del Grupo SIMON está formado por 4.000 personas en todo el mundo, tiene implantación propia en 16 países, 10 de ellos con centros productivos. SIMON ofrece a los usuarios la posibilidad de crear espacios y atmósferas que se pueden tocar, ver, oír y sentir.
Actualmente, queremos incorporar en las oficinas de Barcelona, un/a:

OPERATIONS CONTROLLER IBERIA

Entre sus funciones, destacamos:
-Seguimiento de ahorros de productividad
-Desarrollo de informes y KPIs
-Pronóstico y cálculo de costes de productos
-Cálculo del reembolso de Capex
-Análisis de variaciones de precio de compra
-Mejoras en las herramientas informáticas y garantía de uso común
-Realizar tareas de cierre a fin de mes
-Asegurar los procesos presupuestarios
-Precisión del inventario y auditoría externa


Requisitos
Experiencia a partir de 5 años en una posición similar en un entorno industrial
Inglés avanzado
About the job
Gestamp abre en Álava su primera Fábrica Inteligente de automoción. Una fábrica conectada, inteligente, virtualizada y escalable, un paso que va más allá de la Industria 4.0 y que trata de priorizar los criterios de flexibilidad y cercanía en la elaboración de componentes de automoción para los grandes fabricantes.

Entre otros perfiles, buscamos incorporar un/a Controller.

¿Te atreves a construir el futuro de la movilidad con nosotros?

Funciones y Responsabilidades

Elabora el documento de Plan de Gestión.
Realiza el análisis, seguimiento y control de los cierres mensuales de Gestión.
Realiza el cálculo de costos para realizar el estudio, análisis y actualización de la rentabilidad por pieza fabricada.
Realiza las ofertas económicas como paso previo a las ofertas comerciales.
Realiza el análisis de los resultados de la Gestión Industrial y valoración en unidades económicas de las ineficacias e ineficiencias industriales (Costes de no Calidad).
Análisis de desviaciones.
Colabora en la preparación de trabajos y en la actualización de la documentación necesaria para el departamento.

Cualificaciones/Requisitos

Formación económico-financiera
Microeconomía
Ofimática
Contabilidad

Conocimientos y Educación

Titulación Superior en Administración y Dirección de Empresas, Ciencias Económicas, Empresariales o similar.
Inglés Avanzado - C1 o similar
Informática.
SAP.
Herramientas Control de Gestión.
Cuadro de Mando.

Experiencia Laboral

+3 años de experiencia en puestos similares.

Información Adicional

Ubicación: Subillabide (Vitoria - Gasteiz)
About the job
NTT Data somos todas las personas que la formamos. Un equipo de más de 139.000 profesionales, tan diverso cómo diversos son los 50 países en los que estamos presentes y los diferentes sectores en los que desarrollamos nuestra actividad; telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad.

¿Nuestra misión? Ofrecer soluciones tecnológicas, de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, siendo un referente en consultoría. Todo gracias a la colaboración entre equipos, la calidad humana de nuestra gente y a que no nos conformamos con lo establecido, buscamos siempre la innovación que nos acerca al futuro.

Nuestra esencia nos ha llevado a la vanguardia de la tecnología, a romper paradigmas y a brindar las soluciones que realmente se corresponden a las necesidades de cada cliente. Nuestro talento nos ha hecho poder decir con orgullo que somos una de las 6 empresas TOP de tecnologías en el mundo.

Porque #Greattech, needs #GreatPeople, like you.

En NTT DATA y concretamente desde el departamento de Global Management Control buscamos dos perfiles para formar parte de equipo financiero de Control de Gestión Corporativo.

En concreto:

INTERNAL CONTROLLER
Cuya misión es operar el proceso y actividades de cierre de EMEAL con sólidos conocimientos en contabilidad analítica, procesos financieros y procesos de cierre. Reportará a la responsable de proceso de cierre global EMEAL.

Funciones
Participación en la ejecución del proceso de cierre mensual.
Realización de actividades previstas en el calendario de cierre.
Validación y cálculo de reparto de costes compartidos (Support Services).
Interacción con los equipos financieros locales a nivel internacional.
Asegurar la calidad de los datos en los procesos manuales, formalizando los cuadres pertinentes.
Garantizar la calidad de los datos de cierre para asegurar la generación de la P&L analítica precisa, así como los indicadores económicos.
Colaboración en la revisión de las diferencias analíticas y financieras e identificación de las causas de estas.
Participación y soporte en nuevos proyectos de transformación relacionados con su área.
· Soporte en las tareas de reporting del departamento.

Para esta posición, se requieren al menos 15 años de Experiencia en departamentos de finanzas – Controlling, especialmente en empresas de ingeniería o consultoría. Experiencia en procesos de cierre y se valorará experiencia en empresas multinacionales.

Rango salarial: 35k – 45k En función del conocimiento, la experiencia y la adecuación al puesto.


TÉCNICO DE CONTROLLING
Para participar en el proceso de cierre de la Región Iberia-América. (Visión analítica y de proyectos).

Funciones
Ejecución de las transacciones del proceso de cierre.
Seguimiento del resultado de las transacciones y escalado de errores.
Coordinación de correcciones de datos con el equipo de sistemas.
Corrección de datos incorrectos de declaración de ingresos y costes.
Validación, tras el cierre, de la coherencia de los datos de proyecto en las distintas formas de presentación (ERP, Informes, Herramienta de planificación de proyectos).
Preparación de información para intercambio de costes intercompany.
Para esta posición se requieren al menos 8 años de Experiencia en departamentos de finanzas – Controlling, especialmente en empresas de ingeniería o consultoría. Experiencia en procesos de cierre y se valorará experiencia en empresas multinacionales.
Rango salarial: 26k – 32k En función del conocimiento, la experiencia y la adecuación al puesto.

Sobre EMEAL
EMEAL es un grupo de negocio dentro de NTT Data, que opera principalmente en Latinoamérica y Europa, cuyo alcance son 20 países, más de 40.000 empleados, 70 entidades legales, ventas de 2.800 millones de euros


COMÚN A AMBAS POSICIONES:

Capacidades técnicas:

Licenciado/a en administración y dirección de empresas o similar.
Usuario avanzado de Excel y conocimientos del resto del paquete Microsoft Office.
Usuario de SAP, CO, BPC…
Idiomas: Inglés B2.

Capacidades funcionales:

Conocimiento en estructuras analíticas, centros de coste, cuenta de resultados, indicadores financieros.
Principios de contabilidad y financieros.

Habilidades requeridas:

Orientación a calidad y resultados.
Trabajo en equipo.
Actitud positiva.
Buenas capacidades de comunicación.
Mente analítica. Orientación numérica.
Flexibilidad y capacidad de adaptación al cambio.

En NTT Data creemos que toda persona es única y diferente y por ello apostamos por una cultura inclusiva que reconoce y valora la diversidad.

Trabajamos día a día para crear un entorno en el que podamos explorar, vivir y potenciar nuestra propia singularidad.

#WeAreAllUnique #YouMakeUsUnique
About the job
¿Te gustaría desarrollar tu carrera profesional en una reconocida empresa multinacional del sector logístico?.

Desde Adecco buscamos un/una Business Controller que se responsabilice del área de levante con reporte directo al General Manager.

Requisitos

Principales Funciones
Análisis de la cuenta de resultados y de sus distintos KPIs.
Análisis de la rentabilidad de las ventas por línea de negocio/servicios
Control de los costes del Área y seguimiento de la productividad.
Control de ventas
Elaboración de presupuestos anuales, seguimiento y modelos de previsión
Análisis de rentabilidad por cliente.
Actualización y creación de herramientas de reporting.
Informes ad-hoc que le solicite la dirección de Área
Requisitos
Titulados/as en ADE, Ciencias Económicas o Empresariales
Buen manejo de hojas de cálculo, bases de datos, ofimática (avanzado), valorable uso de otras herramientas de análisis de datos
Nivel alto de Inglés
Valorable conocimientos SAP y SQL
Deseable experiencia en el sector
¿Qué ofrecemos?
Estabilidad laboral
Plan de Carrera
Salario inicial de 27.000 euros/brutos, a partir del primer año incremento salarial a 30.000K.
About the job
We´re looking for an Industrial Controller in Lliça d'Amunt or the surroundings, if you are looking for an new opportunity, let us know.

Our client is an important coorporation of the biotechnological sector.

Responsibilities
The main responsability is to monitor and evaluate the day-to-day accounting and costing activities for Manufacturating ans Operations. Works collaboratively with the entire Finance team, Operations team and other departments.

Collects data to determinate costs of product such as raw material purchase, inventory, labor and overhead.
Review Standard and Actual Cost.
Analyzes actual manufacturating cost prepares periodic report comparing standards costs to actual production cost.
Reports on periodic variances and their cause.
Collaborates with Manufacturing, Planning and Purchasing departments in the reviwe and correction of variances.
Support month en closing with the preparation of journal entries, account reconciliations, general ledgar, and account analysis.
Assist in the compilation of cost information to be used in operating budget preparation.
Assist in the preparation of the Operations annual budget and forecast.
Assist in the annual Inventory count.

Requirements
Bachelor's degree in finance, economics or related field.
Valuable: any additional degree higher than the required.
Required 3 years in a similar position.
Fluent english.
SAP and excel.

Conditions
2 days of homeoffice
Restribution depending on the professional skills.
About the job
AXPE Consulting es una compañía multinacional de consultoría en alto nivel de tecnología Cloud Computing, Artificial Intelligence, Complex Analytics, DevSecOps, API, UX...

Nuestros clientes son las mayores compañías en todos los sectores de actividad en Europa.
La compañía tiene oficinas en Madrid, Barcelona, París, Londres, Bilbao, Santander,Salamanca, Coruña, Asturias y Valladolid.

En AXPE Consulting creemos en el desarrollo de una cultura empresarial fundamentada en el trabajo en equipo, la iniciativa personal, la transparencia y la comunicación abierta.

Tenemos un Plan de Carrera diferencial específicamente diseñado para cada uno de nuestros profesionales, porque ellos son el elemento nuclear de la compañía y el depositario último de nuestro conocimiento y experiencia.

-Controller Financiero-
Requerimientos estrictos:
-Imprescindible Formación Universitaria de grado o licenciatura en ADE o similar.
-Mínimo 5 años de experiencia en puesto similar para compañías del Sector IT.

*Idiomas: Se valorará positivamente conocimiento de Francés*
About the job
Job Details

For our Retail Division, based in La Coruña, we are looking for a:

Business Controller

Sensormatic Solutions helps retailers deliver frictionless personalized experiences by powering accurate decision-making across the enterprise. We make connections and bridge gaps across retail enterprises to deliver critical, real-time insights into inventory, shoppers, associates and the retail environment. We protect assets and people by helping to ensure a safe and secure environment throughout the entire customer journey.

What You Will Do…

You will work directly with our Program Managers providing support for the following activities Innovative EAS (Electronic Article Surveillance) solution (amongst others) deployment follow up for one of our main retail customers worldwide. Support the Program Manager Coordination within all Sensormatic and Business Partner functions ensuring a successful technology roll-out. As support role to the Account team and Project Management Office, Top management and client communication plus reporting will be the heart of your daily activity.

How You Will Do It
Data analytics and Dashboard creation and management
Deploy and maintain projects HW forecasting
Manage project Invoicing, revenue forecasting
Risk analysis and management
Cost analysis and control
Key Performance Indicators creation and follow-up
Pricing book management
Product lifecycle management within internal tools based in Product management input
What We Are Looking For…

Bachelor’s degree in Business Administration.

Previous experience in retail in-store technology roll-out.

Is a MUST: Proficient in Microsoft Office applications, such as Excel, PowerBI, power query, Visio and Power Point, etc.

English, negotiation level is a must.

PROFILE

Ability to prioritize and manage multiple tasks in a fast-paced support environment while serving a diverse group of internal and external customers.

Strong communication to present and explain complex technical issues.

Excellent diagnostic and troubleshooting skills, problem solving, and an ability to learn quickly.

Customer focused, exhibiting a strong desire to resolve issues to the customer’s satisfaction in a timely manner.

What We Offer

Johnson Control offers an interesting compensation package according to your qualification and experience. You can enjoy an attractive package of social benefits such as life and accident insurance, and the possibility of opting for Flexible Remuneration, which allows obtaining external services, at agreed prices and with significant tax exemptions by contracting medical insurance, childcare check and food tickets .

In addition to our salary policy, job stability, training, the possibility of professional development, and an excellent work environment, are part of our employee benefits package.

Working with us you will be part of a global company that welcomes diversity, rewards work well done and inspires people to achieve their best. In an environment that is constantly evolving, we will put the pillars so that you can develop a professional path that is as unique as you. As a member of our team, you will have the opportunity to make a difference. The world is waiting for you, and so are we

Who We Are

At Johnson Controls, we transform the environments where people live, work, learn and play. From optimizing building performance to improving safety and enhancing comfort, we drive the outcomes that matter most. Dedicated to protecting the environment, we deliver our promise in industries such as healthcare, education, data centers, and manufacturing. With a global team of 105,000 experts in more than 150 countries and over 130 years of innovation, we are the power behind our customers’ mission.

Our leading portfolio of building technology and solutions includes some of the most trusted names in the industry, such as Tyco®, York®, Metasys®, Ruskin®, Titus®, Frick®, Penn®, Sabroe®, Simplex®, Ansul®, and Grinnell®; SENSORMATIC Solutions.

For more information, visit www.johnsoncontrols.com
About the job
¡TE ESTAMOS ESPERANDO!

Estamos inmersos en una nueva etapa donde nuestro objetivo está basado en el crecimiento y consolidación como plataforma de Salud Dental ya que a veces, la suma de partes es mucho más que el todo.

Por este motivo nace DONTE GROUP, donde contamos con diferentes marcas que se adaptan a las necesidades y al momento vital de cada uno de nuestros pacientes, gracias a nuestras marcas especializadas, Moonz, Smysecret, Vitaldent y MAEX.
Somos un Grupo que aporta valor a sus empleados, a nuestros doctores colaboradores, a nuestros pacientes a y las comunidades en las que opera, ya que nuestra visión es ser un referente de excelencia en cultura y gobierno, y minimizar nuestro impacto en el medioambiente. Con nosotros, las personas tendrán a su alcance todas las soluciones que esperan, sin importar el momento vital en el que se encuentren. Y lo hacemos de la mejor manera, en multitud de lugares, en nuestros cerca de 400 centros especializados y de formas muy diferentes, llegando hasta el último detalle.

Puedes conocernos un poco más en este video… https://www.youtube.com/watch?v=x1X8SoNlsho

👉 ¿Cómo es nuestra Cultura?
Realizamos nuestro trabajo con pasión entregando lo mejor de nosotros mismos, pero lo que nos hace grandes no es nuestro tamaño, sino nuestra entrega absoluta a lograr que las personas vivan mejor, gracias a una buena salud bucodental, siempre.

👉El puesto de trabajo: CONTROLLER
Estamos buscando una persona cuya misión principal será facilitar a la compañía los datos y las valoraciones necesarias para la toma de decisiones, así como para el funcionamiento diario de cualquiera de sus áreas de negocio o departamentos, además de analizar la información de gestión, desviaciones respecto al presupuesto y evolución de las mismas.

Las funciones del puesto:
Apoyo en tareas de cierre y reporting mensual.
Análisis de desviaciones intermensuales y presupuestarias
Detección y análisis de desviaciones de costes, medidas mitigantes, etc.
Apoyo en la elaboración de presupuesto anual y seguimiento del mismo.
Comunicación y coordinación con las distintas áreas de negocio.
Contribución con el equipo a mantener y mejorar las herramientas de trabajo de análisis y reporting.
Preparación y seguimiento de los principales indicadores de negocio.
Colaboración con el equipo en la implementación de controles internos.

👉En Donte Group encontrarás…
Sentirnos especiales es un premio para cada uno de nosotros, por eso, la compañía te ofrece este permiso remunerado de darte el día de tu cumpleaños libre e integrarlo en nuestra cultura empresarial como parte de nuestro ADN ya que sabemos que el tiempo es uno de los mejores regalos que puedes recibir en este día.
No queremos dejar de verte sonreír, así que tendrás ventajas y descuentos en nuestros tratamientos bucodentales para ti y tu familia.
Nos encanta que nuestro gran equipo siga creciendo, por eso nos hemos certificado como compañía Baby Friendly, donde hacemos un acompañamiento durante todo el ciclo de la futura maternidad o paternidad, desde la comunicación hasta la incorporación del papá o la mamá a su puesto de trabajo.
¡La salud es lo primero! Y para ello, tendrás seguro médico AXA tanto para ti, como para tus familiares a través de retribución flexible.
Dentro del ADN de la compañía va inmersa la innovación y el aprendizaje, y por eso, ofrecemos formación continuada personalizada, accesible y alineada con los objetivos de la compañía para la profesionalización de cada persona con Plataforma de Formación 24 horas, Formación de Inicio y Formación Continua.
Cuando hay peques en casa, nunca viene mal una ayuda. Te ayudamos ofreciéndote tickets guardería a través de retribución flexible.
Muchas personas necesitan movilizarse en transporte público para llegar cada día a su puesto de trabajo, por ello, también ofrecemos tarjeta transporte con el objetivo de facilitarlo al máximo a través de retribución flexible.
Pertenecerás a un club del empleado con descuentos y promociones en productos y servicios.
Reconocemos los años de trabajo en la Compañía a través de nuestro Programa Fidelidad.
Llevamos a cabo actividades corporativas como campañas preventivas de ámbito social, de promoción de la salud y de ámbito medio ambiental.
Recomienda a tus conocidos realizarse un tratamiento en nuestras clínicas y recibe una compensación económica.
Apostamos por la conciliación para un mayor bienestar de los empleados, ofreciendo un modelo híbrido de trabajo con posibilidad de flexibilizar la hora de entrada y la hora de salida.
Sabemos lo importante que es descansar y reponer energía, por lo que tendrás 22 días laborales de vacaciones.

👉Deberás cumplir los siguientes requerimientos:
Formación en Administración y Dirección de empresas
Master en dirección financiera y/o MBA
Experiencia de al menos 8 años combinados entre big four y control de gestión de empresas.
Conocimiento avanzado en paquete Office.
Conocimiento en Power BI.

¡Nosotros lo tenemos claro, sólo nos faltas tú! 😉
About the job
📣 ATENCIÓN

👀¡Buscamos nuevo talento en Girbau HQ!

¿Te apetece un nuevo reto laboral?
🚀🚀Seleccionamos CONTROLLER para formar parte del equipo de Finanzas de Girbau Headquarters situado en Vic, Barcelona.


RESPONSABILIDADES Y FUNCIONES:
Realizar seguimiento y análisis de los cierres mensuales del Grupo.
Preparar mensualmente la cuenta de resultados y balances consolidados del Grupo así como
la preparación de las cuentas anuales consolidadas.
Participar y revisar los presupuestos anuales de todos los departamentos.
Determinar y realizar el seguimiento de los KPI's financieros.
Crear modelos de evaluación de riesgos para la evaluación de las inversiones.
Dar soporte y seguimiento a los responsables financieros de las filiales del Grupo.
Supervisar el presupuesto anual y estratégico de las distintas empresas del Grupo.
Detectar y analizar las desviaciones en el cumplimiento de los presupuestos.
Elaborar precios de transferencia a las Filiales Comerciales.
Controlar y analizar stock/inventarios.
Mejorar los procesos establecidos.
Colaborar con la Dirección Financiera en la elaboración de presupuestos anuales.


FORMACIÓN Y EXPERIENCIA PROFESIONAL:
Corresponde a un/a profesional con formación Universitaria en Administración y Dirección de Empresas o similar.
Experiencia mínima de 4 años en posición similar. Dominio de SAP y office (excel y bases de datos)
Inglés nivel alto.
Disponibilidad para viajar 20-25%.

COMPETENCIAS:
Persona proactiva, dinámica y resolutiva. Visión analítica con orientación a cliente y a resultados. Facilidad de trato personal, metodología de gestión y trabajo en equipo.
Persona que comparta y promueva nuestros valores:
EXCELENCIA - COLABORACIÓN - INTEGRIDAD - CENTRADOS EN LAS PERSONAS -
PASIÓN - COMPROMISO


✍️ Contacta para saber más: Laura Rota (lrota@girbau.com)

www.girbau.com
About the job
¿Quiénes somos?

Sodexo es una multinacional francesa que está presente en más de 54 países donde ofrece más de 100 servicios distintos entre los que figuran servicios de alimentación, facility management y beneficios e incentivos. Nuestra misión es mejorar la calidad de vida de las personas, ya que estamos convencidos de que el bienestar contribuye al rendimiento y la eficiencia de las empresas e instituciones donde prestamos servicio.

En Sodexo contamos con un equipo de más 412.000 colaborador@s, ocupando el 19º empleador a nivel mundial. Estamos comprometidos con el desarrollo de nuestros colaboradores y con sus oportunidades de crecimiento. Queremos que nuestra actividad tenga un impacto positivo en las personas, comunidades y medioambiente.

Estamos en la búsqueda de un/a Business Performance Controller para formar parte de nuestro equipo de Finanzas ubicado en nuestras oficinas de Madrid. Bajo tu responsabilidad tendrás la construcción del target anual del segmento y de los Forecasts asegurando alineamiento con la estrategia, mejorando la calidad los datos financieros del segmento.

Buscamos a un/a profesional senior con más de 5 años de experiencia en una posición similar, alta autonomía, capacidad analítica, rigurosidad y gran capacidad de trabajar en equipo.

¿Qué estamos buscando?

Las principales funciones serán:

Reporting y seguimiento de la performance del segmento
Análisis mensual de la performance del segmento sacando tendencias & one-offs con un buen nivel de granularidad, también, con el fin de dar visibilidad sobre el cumplimiento de los objetivos financieros anuales.
Comentar/reportar esta performance a nivel local y regional
Construcción del forecast: apoyándose en el equipo de FP&A.
Construcción del target: asegurar construcción argumentada & alineada con la estrategia del segmento..
Apoyo a equipo operacional para mejorar rentabilidad y asegurar del respecto de planes de accion:
Seguimiento de la inflación: traspaso a clientes, adecuación entre inflación de costes y de ingresos. Retar y apoyar al equipo operacional.
Seguimiento de low performers y loss making contracts: seguir mensualmente planes de acción y dar apoyo a equipos operacionales para que se convierten en contratos rentables
Seguimiento de las provisiones de ventas y costes a fin de mejorar la calidad financiera en colaboración con Contabilidad y FP&A
Asegurar rigor en el proceso comercial
Asegurar respecto del “mandato” de ventas.
Asegurar proceso robusto para tener fiabilidad en los business case, seguir sus cumplimientos
Seguir rentabilidad de contratos recién movilizados, explicar diferencias con el business case con el fin de mejora del proceso en general y de la rentabilidad del contrato.

¿Qué necesitamos?

Grado en administración, finanzas o economía.
Experiencia mínima de 5 años de experiencia en ámbito financiero, con experiencia en control de gestión operacional y financiero;
Nivel de inglés alto.
Dominio Microsoft Excel
Capacidades analíticas y sintéticas muy altas orientadas a fomentar progreso y planes de accion.
Alto nivel de competencias financieras: planning financiero y operacional, rigor de gestión de contracto / riesgo.
Trabajo en equipo, capaz de relacionarse con otros departamentos (competencia de escucha y influencia),
Flexibilidad y pragmatismo, capaz de gestionar ambigüedad;
Alta capacidad de organización, de anticipación y de gestión de múltiples tareas.


¿Qué te ofrecemos?

La oportunidad de desarrollarte y crecer en una empresa multinacional donde cada día será un nuevo reto para ti. Te proporcionamos formación continua ya que valoramos el aprendizaje de nuestros colaboradores.
¡Si consideras que esta oferta se ajusta a lo que estás buscando y podemos contribuir a mejorar tu calidad de vida, sólo tienes que aplicar y estaremos encantados de conocerte!
About the job
Desde NTT DATA, estamos Buscamos un/a Controller Senior para el área financiera (Control de Gestión España). Realizarás el seguimiento económico de aquellos proyectos en el marco de la normativa J-Sox y darás soporte a las operaciones de ámbito Español.

¿Cómo será tu día a día?
· Apoyo y análisis del Cierre Analítico Mensual
· Elaboración de Reporting Operativo
· Elaboración de Informes de Gestión Económica para el CEO España
· Análisis de Costes e Ingresos
· Control y Gestión de Proyectos bajo la normativa J-SOX e IFRS15
· Control y análisis de WIP´s, así como de las posibles provisiones a realizar
· Análisis de las principales ratios analíticos de la compañía
· Elaboración de informes económicos a nivel España, Oficinas, Sectores y unidades de negocio (ratios de seguimiento, tendencias de costes, ingresos, evolución del HC)
· Seguimiento de los principales indicadores de los sectores y unidades de negocio a nivel España (net revenue, contract y commercial margin, inversión en MKT)
· Seguimiento a proyectos, soporte y gestión de incidencias
· Elaboración forecast trimestrales y presupuestos anuales
· Formación a negocio de la estructura de P&L de la Compañía en todos sus niveles
· Formación a negocio en la gestión económica de proyectos
· Trato directo con Negocio (Alta Capa Ejecutiva)
· Soporte en auditoría interna de proyectos y externa

¿Te encaja? Esto es lo que valoramos:
· Experiencia deseada de 3 a 5 años en una posición equivalente
· Licenciatura en ADE, Diplomatura en Empresariales o similar
· Dominio del Paquete Office (Excel y Access nivel avanzado demostrable). Se valorará muy positivamente dominio también en SAP
· Conocimientos en contabilidad analítica
· Español e Inglés nivel alto, tanto hablado como escrito
· Persona con capacidad de análisis, orientada a la calidad, actitud positiva y proactividad

¿Qué podemos ofrecerte?
· Contrato indefinido desde el primer día
· Salario acorde a las funciones. Así como experiencia y conocimientos de la persona
· Beneficios: Ayuda flex, seguro médico, seguro de vida, guardería, tarjeta de transporte...
· Modelo de trabajo con horario flexible y en un modelo híbrido que te permitirá trabajar desde casa y desde la oficina, facilitando encajar tus aficiones y otras actividades de tu día a día
· Jornada intensiva en verano (Julio, Agosto y la primera quincena de Septiembre)
· NTT complementa al 100% en caso de incapacidad temporal
· 23 días de vacaciones más 2 que da la compañía (24 y 31/12)
· Posibilidad de trabajar desde Madrid o Barcelona
· Retribución flexible, para destinar parte del salario a beneficios sociales (salud, comida, transporte, guardería) repercutiendo en un ahorro fiscal
· Revisiones periódicas de desempeño, estableciendo objetivos de desarrollo
· Equipo de trabajo dinámico, en constante crecimiento y con buen ambiente laboral
· Formación a través de NTT DATA University (formación técnica, habilidades, certificaciones, competencias, etc.)

Estamos deseando conocerte.
¡Inscríbete!

NTT DATA somos todas las personas que la formamos. Un equipo de más de 139.000 profesionales, tan diverso cómo diversos son los 50 países en los que estamos presentes y los diferentes sectores en los que desarrollamos nuestra actividad; telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad.

¿Nuestra misión? Ofrecer soluciones tecnológicas, de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, siendo un referente en consultoría. Todo gracias a la colaboración entre equipos, la calidad humana de nuestra gente y a que no nos conformamos con lo establecido, buscamos siempre la innovación que nos acerca al futuro.

Nuestra esencia nos ha llevado a la vanguardia de la tecnología, a romper paradigmas y a brindar las soluciones que realmente se corresponden a las necesidades de cada cliente. Nuestro talento nos ha hecho poder decir con orgullo que somos una de las 6 empresas TOP de tecnologías en el mundo.

Porque #Greattech, needs #GreatPeople, like you.

Creemos que toda persona es única y diferente y por ello apostamos por una cultura inclusiva que reconoce y valora la diversidad. Trabajamos día a día para crear un entorno en el que podamos explorar, vivir y potenciar nuestra propia singularidad. #WeAreAllUnique #YouMakeUsUnique.
About the job
En Grupo Bimbo estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor.¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?
Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todos.
About the job
We are seeking an ambitious Controller to become a vital part at a company. In this role, you will manage the accounting and clerical department and report to the CFO. Ideal candidate will have strong communication and interpersonal skills to interact with various levels of employees and management.
What are you going to do:

· Manage and oversee the accounting daily operations of the parent company including:
· monthly and annual closing for the parent company.
· collaborating with the external bookkeeping advisors to ensure that financial records are kept accurate and up to date
· billing process.
· accounts payable/receivable
· cash receipts
· general ledger
· payroll
· capital assets reconciliations
· bank account statement reconciliations,
· fixed asset activity
· debt activity
· Tax forms (VAT, IRPF, corporate tax, Social Security, etc).
Establish and enforce proper accounting methods, policies and principles
Support the local accounting team in Reporting package implementation, etc.
Ensure timely cash collection by driving the timing for monthly billing and other cash management techniques.
Coordinate and complete annual audits
Improve systems and procedures and initiate corrective actions
Manage and oversee legal and fiscal files and records to document transactions.
Manage and oversee compliance for the parent company, specifically customer, partnerships and supplier agreements. Collaborate with third parties when required.
To provide ad-hoc support to the Chief Financial Officer
Who are you?:

• Fluent in English and Spanish is a must, working with a global team, so the more languages, the better!
• A minimum of 3 years of experience working in audit (Big 4) and similar roles ideally for high growth startups.
• Experience with accounting software like NetSuite is a plus.
• Bachelor’s degree in Business Administration or Economics.
• Process driven.
• High level of attention to detail.
• Strong team player.
• Comfortable using own initiative and taking ownership of processes.
• High levels of integrity and trustworthiness.
• Enjoy working in a fast-paced environment (like changes).
• Composure
Informing
About the job
¿Quiénes somos?

Sodexo es una multinacional francesa que está presente en más de 54 países donde ofrece más de 100 servicios distintos entre los que figuran servicios de alimentación, facility management y beneficios e incentivos. Nuestra misión es mejorar la calidad de vida de las personas, ya que estamos convencidos de que el bienestar contribuye al rendimiento y la eficiencia de las empresas e instituciones donde prestamos servicio.

En Sodexo contamos con un equipo de más 412.000 colaborador@s, ocupando el 19º empleador a nivel mundial. Estamos comprometidos con el desarrollo de nuestros colaboradores y con sus oportunidades de crecimiento. Queremos que nuestra actividad tenga un impacto positivo en las personas, comunidades y medioambiente.

Estamos en la búsqueda de un/a Controller del dept financiero para formar parte de nuestro equipo de Finanzas ubicado en nuestras oficinas de Viladecans. Bajo tu responsabilidad tendrás la gestión transversal del reporting financiero y una responsabilidad de businness controller de segmento. Buscamos a un/a profesional senior con más de tres años frente una posición similar, alta autonomía, capacidad analítica, rigurosidad y gran capacidad de trabajar en equipo.

¿Qué estamos buscando?

Las principales funciones serán:

Definir los parámetros de operaciones para hacer presupuestos y pronósticos de carácter financiero en los distintos segmentos a nivel nacional.
Controlar las eventuales desviaciones presupuestarias, la presentación de informes sobre la situación de la empresa para la gestión financiera y general, que servirá de base para la toma de decisiones correctivas.
Diseña toda la estructura jerárquica financiera de la empresa (centros de beneficios, cuentas, criterios de atribución).
Consolidar las cuentas del segmento asignado y reportar la información a los stakeholders definidos.
Colaborar y coordinar en el diseño de circuitos administrativos y operativos
Promover, desarrollar y asegurar el seguimiento de los procedimientos se refiere a la zona de notificación que garantice el cumplimiento de la normativa y los principios de la compañía
Proporcionar información y capacitación para la gestión operativa de todo lo relacionado con el control de gestión (preparación de presupuestos, criterios, metodología, la comprensión de la realidad contable, y el apoyo en la preparación de las proyecciones).
Mantener las bases de datos de Control de Gestión. Comprobar y revisar la consistencia de los datos contables a través del análisis de las desviaciones de los resultados anticipados
Capacitarse, a nivel operativo, en las nuevas herramientas diseñadas para el control financiero (los archivos de los presupuestos, de progreso, tablas dinámicas con datos contables, etc.)
Hacer el Reporting al Grupo, después de haber analizado previamente la información a través de estudios financieros de archivos intermedios, los informes contables de Empresa de Previsión y de Presupuesto, con periodicidad mensual, trimestral, semestral y anual.
Asesorar a Operaciones en materia financiera así como prestar soporte en el análisis de los datos/planes de acción a realizar.
Preparar y entregar los informes de cierre mensual y anual a nivel interno.
Generar el informe mensual para el Comité Ejecutivo. Realizar y entregar los informes ocasionales solicitados a nivel local. Participar en la elaboración de las Business Reviews (Regional y Segmental)
Garantizar el cumplimiento de las fechas de entrega de los distintos informes programados
Colaborar con los directores funcionales y operativos en el análisis de la gestión presupuestaria, proporcionando información y herramientas para este propósito; realizar estudios puntuales (por ejemplo de consumos o de productividad)


¿Qué necesitamos?

Grado en administración, finanzas o economía.
Experiencia mínima de tres años en una posición similar.
Nivel de inglés alto.
Dominio alto de SAP FI-CO y Microsoft Excel
Liderazgo, rigurosidad, pensamiento analítico, autonomía y gran capacidad de trabajo en equipo.

¿Qué te ofrecemos?

La oportunidad de desarrollarte y crecer en una empresa multinacional donde cada día será un nuevo reto para ti. Te proporcionamos formación continua ya que valoramos el aprendizaje de nuestros colaboradores.
¡Si consideras que esta oferta se ajusta a lo que estás buscando y podemos contribuir a mejorar tu calidad de vida, sólo tienes que aplicar y estaremos encantados de conocerte!
About the job
We are looking for a Business Controller for the Anantara Villa Padierna Palace Benahavís Marbella Resort.

Controller with experience in Hotel Operations and a high level of English and an advanced level of IT

The Business Controller has responsibility for the financial strategy and management of the property, requiring a strong commercial approach. Proven exposure to F&B and ability to support relevant HODs is essential for succeeding in this role.

The Role:
The Business Controller uses financial analysis, data trends and market information to anticipate needs, identifies operating/financial issues, and recommends actions to maximize financial return.
Works closely with Hotel General Managers as well as Head of Departments to achieve hotels’ controls and commercial goals.
Creates the annual operating budget for the property and provides analytical support during budget reviews to identify cost saving and productivity opportunities for department heads.
Submits a monthly forecast to align the business to changing economic environments.
Assists ongoing decision making of senior management by assessing risks and opportunities to improve key financial and winnings metrics targets.
Analyses ROI for capital projects prior to committing funds and, upon completion, determines if anticipated results were achieved.
Monitors and ensure the payroll and productivity controls are embedded in the hotel and support the HOD’s in delivering to their respective targets.
Works alongside the Business Service Centre (BSC) to ensures sound controls and accounting standards are in place and adhered to, as per company policies.
Ensures all statutory; corporate & CSA requirements are met to safeguard the hotel.
Assists internal and external auditors as required.
Ensures analysis of departmental staff’s training needs for operational departments is carried out and training programs are designed and implemented to meet needs.
Actively works at developing direct reports and identify high potentials.
Maintains training records for all direct reports and ensure they do the same for their staff.
About the job
CACEIS es un grupo bancario de Asset Servicing especializado en servicios post-contratación para todas las clases de activos. Con una sólida infraestructura informática, proporcionamos ejecución, compensación, custodia, depositario, servicios de valoración de activos y emisores en mercados de todo el mundo para asistir a inversores institucionales, custodios globales, compañías de seguros, sociedades de gestión de activos, fondos de pensiones, fondos de capital privado, bancos, corredores y clientes corporativos. Como especialista en externalización de procesos operativos, CACEIS crea un entorno que permite a sus clientes centrarse en su negocio principal.

La misión del Operations Controller, es garantizar el despliegue de un gobierno de control permanente y análisis del dato que permita ofrecer una visión estratégica para la toma de decisiones con relación a los ejes fundamentales de eficiencia en los procesos, foco en el cliente y cultura de riesgos.

Funciones principales:

Participar en los órganos de gobierno relacionados con el modelo de Calidad y Control de Operaciones en las distintas geografías. (España, Latam y Francia)
Colaborar en la promoción de una cultura de riesgos mediante el diseño de controles y planes de acción que mitiguen los riesgos asociados
Establecer y dar seguimiento a métricas estratégicas (OKRs, KPIs, KRIs)
Elaborar informes sobre las actividades operativas de las diferentes líneas de negocio
Dar una visión global y unitaria en el modelo de relación con otras áreas de la Organización

Requisitos:

Tener entre 2-3 años de experiencia en un área de calidad y control en operaciones o funciones similares
Excelentes habilidades de comunicación, pensamiento crítico, capacidad de análisis de gran volumen de información y visión estratégica
Por su relación con las diferentes geografías, se requiere un nivel alto de inglés. Se valorarán también conocimientos de francés y/o portugués
Dominio de Microsoft Office, con especial hincapié en Excel y PowerPoint, valorable manejo de Power BI y experiencia/conocimiento en ciencia de datos

¿Qué ofrecemos?

Ofrecemos un proyecto estable con un plan de desarrollo dentro de la compañía acorde con el crecimiento personal de cada persona. Si eres una persona proactiva con ganas de aportar valor a nuestra compañía y cumples con los requisitos, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.
About the job
Importante empresa multinacional, con presencia en numerosos países a nivel mundial, busca incorporar en sus headquarters mundiales ubicados en la zona de Barcelona:

Controller Financiero Corporate

En dependencia de la Dirección Financiera tus funciones principales serán:
Reporting diario, semanal y mensual de las cifras de negocio del Grupo.
Cierre Mensual de Grupo y análisis mensual de desviaciones respecto a presupuesto
Soporte en la coordinación del área financiera.
Elaboración de reporting a Dirección.
Colaborar en la definición de políticas de control de gestión financiero para asegurar el control económico de los procesos de operaciones, analizando los resultados respecto a los presupuestos, observando las desviaciones y proponiendo las correcciones pertinentes.
Planificación y coordinación de los procesos de Forecast y Budget.
Coordinación con las filiales en los procesos de reporting.
Le empresa te ofrece:

Incorporación estable a empresa multinacional con amplias posibilidades de desarrollo y proyección profesional.
Plan de formación y desarrollo.
Formar parte de un equipo multinacional con excelente ambiente de trabajo.
Flexibilidad horaria y 1 día semanal de teletrabajo.
Jornada intensiva viernes y en verano.
El salario será negociado en función de la experiencia aportada. Beneficios sociales.

REQUISITOS MÍNIMOS:

Buscamos un/a candidato/a con:

Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares como Controller o bien en Auditoría “Big four” o auditoras de ámbito nacional.
Licenciatura Administración y Dirección de Empresas o Económicas.
Nivel de inglés alto.
Nivel Avanzado de Excel.
Buen manejo del IFRS, contabilidad de costes y cuentas de explotación.
Perfil analítico, orientado a trabajar en equipo con grandes volúmenes de información. Habituado/a a trabajar bajo cumplimiento de deadlines específicos.
Valorable conocimientos de SAP y de herramientas de planificación y reporting.
About the job
ACCIONA, en su línea de Negocio de Construcción, requiere de la incorporación de Cost Controllers para importantes Proyectos internacionales, desplazado en país.


Participar en la elaboración del presupuesto “0”, o presupuesto inicial del proyecto, partiendo del presupuesto de la Oferta.
Participar en el control de todos los costes comprometidos e incurridos del Proyecto.
Coordinar con el resto de áreas del Proyecto la recopilación de la información objetiva disponible en cada momento de cara a proporcionar la mejor previsión del Estimado a Completar (ETC) del Proyecto.
Anticipar cualquier desviación detectada en compras, en cantidades y/o precios, así como cualquier desviación que tenga un impacto en costes.
Participar en la elaboración del Informe de Control de Costes e Informe Control de Proyecto.
Colaborar con el área de Planificación en las tareas que requieran apoyo de Control de Costes y desarrollo del coste de las actividades programadas mínimo a 9 meses vista.
Participar en el control de mediciones de los consumos reales y previstos de los recursos más significativos.
Participar en la revisión y fiabilidad de la medición reportada por Producción/Oficina Técnica de la obra realmente ejecutada vs coste previsto.
Uso y conocimiento de la herramienta de control de costes SEO. Estructura Funcional de Control. Análisis de los Informes de Estudios económicos y Control mensual. Trazabilidad de los costes unitarios y mediciones.
Participar en el análisis de posibles riesgos en coste a futuro en base a las desviaciones de costes incurridos recurrentes.
Colaborar con el área Producción en el análisis mensual de desviaciones de costes y programa.
Colaborar en la contabilidad analítica, efectuando un desglose detallado de los costes.
Participar en la redacción periódica de informes solicitados al área de Costes.


Descripción de puesto adicional

Formación: Ingeniería, preferiblemente en Organización.
Experiencia: al menos 3 años de experiencia previa en los departamentos de Control de Costes, Producción u Oficina Técnica, en grandes proyectos del sector Construcción. Nivel Avanzado en Microsoft Excel. Valorable conocimiento en herramientas de control económico y programación.
Nivel de inglés alto (B2-C1).
Disponibilidad geográfica para desplazarse de forma permante en otro país.


https://acciona.wd3.myworkdayjobs.com/ACCIONA_Employment_Channel/job/Madrid/Cost-Controller--m-f-x-_20040636
About the job
About The Job

Los Ateliers Louis Vuitton de España están buscando a sus futuros talentos.

¿Quieres participar a una aventura única y sumergirte en los desafíos de la fabricación de lujo, descubrir los flujos de productos y, sobre todo, ser parte de un equipo dinámico y apasionado?

¡No lo dudes, únete a nuestros Ateliers!

Actualmente, necesitamos incorporar Controller en área de Control de Gestión para dar soporte al departamento.

Tu misión será la realización de tareas diarias de control de gestión, dar apoyo en las funciones de revisión de fichas de precios, así como en el proyecto de seguimiento financiero.

Tareas a realizar:

Extracciones de información de diferentes sistemas.
Revisión de pointages diarios.
Validación de fichas de precio.
Validación de inventarios.
Actualización de datos en Power Bi.
Revisión de precios en sistema.

Proyecto a desarrollar:

Puesta en marcha y seguimiento de rutinas de control financiero.

Profile

¿Este puesto corresponde con tu perfil?

Debes estar estudiando un grado, máster u otros relacionados con Finanzas, gestión de empresa y sistemas.

Competencias: Dominio avanzado de EXCEL, conocimientos de Power Bi, proactivo, riguroso, ganas de trabajar y buena actitud.

Additional information

Ubicación: Campllong, Girona.

Disponibilidad: inmediata.

Es imprescindible poder firmar un convenio de practicas con la universidad.
About the job
Job ID: 36399 | Location: Barcelona, Barcelona, Spain

We are looking for an IT Performance and Project Control analyst (m/f/d) to support our Head of IT Controlling and Head of Project management with monthly, quarterly and yearly reports and other related activities, giving IT's management and project managers the necessary cost transparency to reach their financial KPIs. This role closely collaborates with Group IT, Controlling, Finance and Project management departmentsl

What will you be doing?

Project Reporting and Cost Monitoring

Prepare Project portoflio report on basis of IT’s project management tool and SAP data
Prepare monthly reports with financial information for main IT projects
Monitor the financial progress of main IT projects and compare such costs to budgets
Support project managers in questions regarding Project Program/project cost controlling

Cost Recharging of Global IT Services

Support in the recharging of IT Cost to global affiliates
Monitor / issue recharges for IT projects to global affiliates

Reporting and Analysis

Support in the preparation of Group IT reports, IT Key figures and KPIs
Analyse expenditures of the Group IT organization at global/regional/country level
Analyse variances of actual expenditure and target values

Plan / Budget

Support with budget / target activities providing financial reports to Group IT

What are we looking for?

hold a university degree in Finance, Accounting or Controlling
feels comfortable in the IT environment
possess good skills in MS Office, especially Excel and has worked or willing to learn to work with SAP system
are fluent in English and Spanish, both spoken and written

It would be an added bonus if you

have an existing IT background
worked with Microsoft Power BI previously

What’s in it for you?

You will be part of an enthiusastic, hands-on, pragmatic and experienced IT organization. We are a global team, which means that you will be working closely with colleagues and cultures from around the world, made possible by using communication and collaboration tools. You will gain valuable exposure to many areas within our global business.

We will reward the value you bring to our team with an attractive and performance-based remuneration and excellent employee benefits. We look forward to exchanging skills, knowledge and experience to benefit each other.

Clariant is committed to achieving equal treatment and opportunities between women and men and to eliminating discrimination based on sex. We also promote and encourage the labor integration of people with disabilities.

Pilar Parra

Nóminas, Compensación & Beneficios, Selección | Human Resources

Clariant SE Sucursal en España | Av. Baix Llobregat, 3-5, 3ª Planta (Edificio Bayer)| 08970 Sant Joan Despí | Spain

Tel. +34 93 479 85 83 | fax +34 93 479 82 63 | : pilar.parra@clariant.com http://www.clariant.com

Clariant is a focused, sustainable, and innovative specialty chemical company based near Basel in Switzerland. Last year the company recorded CHF 3.8 billion in sales for its continuing businesses, harnessing the talents of its 13 000 employees across 40+ countries. Clariant’s portfolio is optimized for future growth, with a focus on three business areas: Care Chemicals, Catalysis and Natural Resources. We believe that our growth is all about our customers and their success. Investment in innovation capabilities and developing an inspiring environment for courageous and determined minds are therefore key to reaching our goal. Join us and help create sustainable value through chemistry for customers all over the globe.

[Not translated in selected language]
About the job
¿Te gustaría formar parte de Samsung Electronics?

Si quieres desarrollarte profesionalmente en un entorno internacional de la mano de una empresa líder en su sector, ¡esta oferta es para ti!

Te incorporarás en el programa de Talento Joven de la compañía SAMSUNG ELECTRONICS en su Sede de Alcobendas, donde tenemos una oportunidad para el equipo Financiero.

Tu Principales Tareas Serán
Gestión del ciclo de promoción de ventas: previsión - devengo - verificación - pago
Informes sobre el progreso de las promociones de ventas
Conciliación de partidas abiertas de clientes.
Requisitos
Titulación Universitaria finalizada en España en áreas como Económicas, Administración y finanzas, Contabilidad o similares.
Nivel fluido de Inglés (B2/C1) (Se hará prueba)
Nivel alto Excel.
¿Qué ofrecemos?

Tendrás un contrato de 1 año de duración con un salario de 24.000€ brutos/anuales. Contarás con una jornada flexible de 7:30 a 9:30 de entrada y los viernes jornada intensiva de 8:00 a 14:00 o de 9:00 a 15:00. Además, dispondrás de 2 días de teletrabajo a la semana.
About the job
En esta ocasión nos encontramos trabajando para importante empresa de servicios, buscando un auditor/a para incorporarse como Controller de Opex/Capex de la empresa con fuertes conocimientos de POWER BI

El controller Opex/Capex se encarga de la planificación, análisis y control presupuestario de las distintos drivers y partidas de gastos y capex, proporcionando a las áreas la información de gestión relevante que ayude en la toma de decisiones. Participar en la elaboración de la información analítica requerida por las áreas de negocio, los financial Business Partners y/o otras áreas implicadas.

En tu día a día te encargarás:
Planificación presupuestaria de Opex/Capex

Liderar la preparación del presupuesto de Opex y Capex en base a los principales indicadores de negocio.
Proporcionar información de seguimiento mensual.
Identificar las desviaciones que requieren acciones correctivas concretas y comunicarlo al responsable directo.

Análisis financiero de Opex/Capex

Liderar la elaboración de la información de control de gestión mensual de Opex y Capex y aportar mejora continua en los procesos relacionados.
Colaborar en la elaboración de informes de análisis de requeridos.
Mantener excelente relación con todas las áreas de negocio.

Para poder optar al puesto es necesario aportar en torno a 6 años de experiencia cómo auditor, ser licenciado en Admon de Empresas, Económicas ó Ingeniería. Tener al menos un nivel de inglés B2-C1

Sobre nuestro cliente

-Contrato indefinido
-Sector en crecimiento, atractivo y solvente económicamente.
-Banda Salarial a partir de los 50.000€
Posibilidad de teletrabajo
oficinas en Carretera de A Coruña
About the job
Como Controller Digital te centrarás en el desarrollo y control del negocio del área digital, aportando una visión estratégica y analítica en la toma de decisiones.

Te coordinarás de manera directa con los diferentes departamentos del área digital con el fin de aunar todas las necesidades, y con una visión común, poder diseñar y optimizar la cuenta de resultados.

Las principales áreas de trabajo son:

- Elaboración, análisis y optimización de la cuenta de resultados. Coordinación con los diferentes departamentos (control de gestión, comercial, financiero, marketing digital, logística…)

- Diseño de dashboards y análisis de KPIs de negocio para proponer decisiones estratégicas e impulsar ventas.

- Elaboración de los principales presupuestos del canal digital. Seguimiento y análisis de desviaciones. Identificación de oportunidades.

- Análisis de propuestas de expansión, tanto a través de eshop propia como a través de terceros (marketplaces, etc...)
- Comunicación y seguimiento continuo con departamentos del área digital.


Idealmente perfil con experiencia previa de al menos 3-5 años en puestos similares y/o auditoría/consultoría.

Se valorará experiencia en el sector retail y en entornos digitales.
Dominio alto de Excel, bases de datos e inglés.

About the job
Our company is currently seeking Project controller to join our high team!

Fluent in English and Spanish is a must!

Tareas

His or her responsibilities will be:

quality of the financial information.
Monitoring the project's progress to ensure that it is progressing according to schedule and budget, while identifying possible problems that may occur in the future
Providing regular updates on the status of projects to key stakeholders, including executives and project team members
Preparing reports on project status and finances for management review
Developing and monitoring budgets for projects based on estimates provided by project managers
Coordinate accounting team on processing of payables and receivables.
Coordinate weekly bank accounts reconciliation.
Coordinate timely monthly closings.
Tax submission and analysis.
Control collections and aging.
Coordinating with other departments to ensure that all materials are available when needed for projects.
Monitoring contract compliance and communicating with contractors regarding changes that need to be made to comply with contractual obligations.
Check the accuracy and seek for improvements in the balance sheet for a better
Oversee the accounting preparation of other entities of the group outside Spain.

Requisitos

Our perfect candidate needs the

following skills in order to be successful:
Having strong Spanish GAAP

accounting skills.
High level of organizational skills.
Detail oriented.
Ability to adapt quickly and work with deadlines.
Effective communication and ability to listen.
Leadership skills to motivate the accounting team, help them overcome challenges by inspiring them to work hard

and sharing knowledge.
Strong Spanish Tax knowledge is required.
Advanced excel skills is preferred.
Accounting software strong knowledge in required, knowledge of Sage 200 is preferred.
Master’s degree in accounting or related certification is preferred.
About the job
It takes the brightest minds to be a technology leader. It takes imagination to create green energy for the generations to come. At Siemens Gamesa we make real what matters, join our global team.

Completes budget planning, financial planning, actual-versus-plan-analysis, benchmarking, forecasting and reporting activities, for the management of an assigned organization unit.

Siemens Gamesa has a vision for renewable energy: we believe in the power of nature and technology. Help us to be ready to face the energy challenges of tomorrow and make a green footprint – join the team in creating a better future for us on our planet.

We focus on hiring the best people, wherever they may be in the world. We pride ourselves on the flexibility we offer to our employees and are committed to building a workforce that can grow with the company. Siemens Gamesa is an equal opportunity employer. We celebrate diversity and are committed to creating an inclusive environment for all employees.

In our culture of trust, we focus on empowerment, diversity, and continuous learning. Valuing our people is what makes us one global team, with our colleagues’ safety at the heart of our organization.

How To Contribute To Our Vision
Supports accountable management in planning and calculating yearly budgets. Consolidate budgets, including top-down and bottom-up plans, and proceeds with revolving midterm plannings, and periodic forecasts during the year.
Performs comparisons Actual vs. Plan, and pursues effects of agreed measures. Analyzes and evaluates cost structures, and builds, maintains and improves the depending cost accounting system.
Provides regular business reports, with respect to overall performance, and recommends actions to accountable management.
Carries out ad-hoc analyses and profitability calculations.
Contributes to conceptual and project work related to controlling.
May perform evaluations of assets and liabilities, and manages inventory measures on a regular term.
What You Need To Make a Difference
Graduate-Bachelor´s Degree: Finance, Economics and Management- Business Management Administration
English level: advanced.
In return of your commitment, we offer you…
Become a part of our mission for sustainability: Clean energy for generations to come
A global team of diverse colleagues who share passion for renewable energy
Trust and empowerment to make your own ideas reality
Personal and professional development to grow internally within our organization
Flexible working hours as well as home-office
Attractive remuneration package
Local benefits such as subsided lunch, employee discounts and much more
Empowering our people

https://www.siemensgamesa.com/sustainability/employees

How do you imagine the future?

https://youtu.be/12Sm678tjuY

Our global team is on the front line of tackling the climate crisis, reducing carbon emissions – the greatest challenge we face.

Severely disabled applicants are encouraged to reach out to us. We have inclusive recruiting processes specifically for severely disabled persons in Spain and we do our utmost to tailor working spaces to suit your individual needs. In cases of severe disability, applicants who are equally qualified will be given preferential consideration.

Siemens Gamesa is an equal opportunity employer and maintains a work environment that is free from discrimination and where employees are treated with dignity and respect. Employment at Siemens Gamesa is based solely on an individual's merit and qualifications, which are directly related to job competence. Siemens Gamesa does not discriminate against any employee or job applicant on the basis of race, ethnicity, nationality, ancestry, genetic information, citizenship, religion, age, gender, gender identity/expression, sexual orientation, pregnancy, marital status, disability or any other characteristic protected by applicable laws, rules or regulations. We adhere to these principles in all aspects of employment, including recruiting, hiring, training, compensation, promotion and benefits.



We are driven by people - from more than 100 different countries, they build the company we are every day. Our diverse and inclusive culture encourages us to think outside the box, speak without fear, and be bold. We value the flexibility that our smart-working arrangements, our digital disconnection framework and our family-friendly practices bring to the new way of working.
About the job
Planeta Formación y Universidades es la división de formación de Grupo Planeta. En UNIE, la nueva universidad de Madrid, buscamos un/a Controller de Negocio Junior que estará bajo la supervisión del director/a de ventas y se encargará de elaborar y definir el Forecast anual de matrículas y facturación, categorizando y mensualizando los KPI’s necesarios para su consecución. Además, será el responsable de recabar los datos y generar informes de seguimiento junto con el análisis y propuesta de soluciones adaptadas a la realidad del negocio.

Misiones:
Elaboración de objetivos mensuales categorizando áreas, países y equipos comerciales.
Estructura y análisis de Head Count del departamento dando soporte a la decisión de Dirección de Ventas.
Elaboración del presupuesto de descuentos y campañas comerciales.
Elaboración del plan mensual de matrículas teniendo en cuenta la consecución del FC y acordando con Marketing el plan de captación.
Planificación mensual de los objetivos comerciales estableciendo sobre estos, los objetivos de comisionado de los equipos.
Encargado de hacer los seguimientos de captación con Marketing para asegurar la consecución de las matrículas de FC por programa asegurando el mix de canales, productos y países.
Elaboración documento de seguimiento de los KPI’s globales de FC por programa
Creación y mantenimiento del reporting necesario en el departamento de admisiones.
Control y propuesta de procesos comerciales para la correcta explotación de los datos.

¿Qué te ofrecemos?
Contrato indefinido y jornada completa.
Descuentos y promociones exclusivas para nuestros empleados (másteres y posgrados, sellos editoriales, coleccionables, Casa del Libro...)
Un atractivo paquete de beneficios sociales a través del plan de retribución flexible que incluye: tarjeta transporte, tarjeta restaurante, cheque guardería, seguro médico, etc.”
Formar parte de un sector en constante evolución, así como integrarse en un equipo dinámico y con una gran experiencia en el sector.

Requisitos:

Requerimientos
Amplio manejo de bases de datos sabiendo extraer la información relevante para cada análisis.
Capacidad para detectar áreas de mejora, implementar planes de acción y realizar los seguimientos oportunos de dichas acciones
Desarrollo innovación
Domino de Power BI y valorable el dominio de Bases de datos relacionales en SQL
Capacidad de trabajo en equipo
About the job
En Grupo Bimbo estamos en busca de colaboradores que quieran alimentar un mundo mejor.¿Quieres ser parte de una gran empresa que alimenta el mundo con grandes acciones?
Es tu oportunidad de colaborar con nosotros y pertenecer a una gran comunidad global que se encarga de llevar alimentos deliciosos y nutritivos a las manos de todos.

Grupo Bimbo es la mayor empresa de panificación del mundo. Estamos presentes en 33 países y cuatro continentes: América, Europa, África y Asia. Fabricamos más de 13.000 productos diferentes en categorías como pan, dulce, galletas y pan tostado.

¡Seguimos creciendo! Actualmente estamos buscando una figura de Controller Industrial en la planta de Medina del Campo.

Misión
Establecer los modelos de notificación y reporte financieros de las operaciones, el mantenimiento de estándares de proceso y la gestión de presupuestos de los centros.
Garantizar la fiabilidad de los datos con tal de analizarlos y proporcionar información concisa y efectiva para la toma de decisiones operativa y de negocio.
Asegurar el cumplimiento de Políticas, procedimientos e instrucciones, bajo las normas de control interno correspondientes, con el fin de evitar violaciones y el uso indebido de los recursos de la empresa.

Funciones principales
PLANIFICA y SUPERVISA las actividades de contraloría y control interno para reducir riesgos y garantizar que la organización cumple con las directrices establecidas por el Grupo.
SUPERVISA Y COORDINA un correcto análisis de los costes de las fábricas/P&L, coste estándar vs real, seguimiento de KPIS, búsqueda de oportunidades y anticipo de riesgos estableciendo planes de acción.
PLANIFICA, PRIORIZA y GESTIONA proyectos de control interno de manera eficiente con interrupciones mínimas en las operaciones empresariales del día a día.
DESARROLLA, EVALUA y REVISA los procedimientos y marcos normativos de Control Interno en distintas áreas funcionales.
COLABORA y CONTRIBUYE, con distintas Direcciones funcionales, en la elaboración de matrices de riesgos y controles, y Auto Evaluaciones de Control de los procesos operativos, para contribuir en la mejora de los mismos y en la óptima gestión de la organización.
COORDINA el trabajo con los auditores internos y externos para asegurar que tengan un adecuado acceso a la información y a los colaboradores de la organización, para asegurar que haya correspondencia en el entendimiento de los riesgos y controles de los procesos revisados.


REQUISITOS DEL PUESTO:
Formación ADE, Ingeniería Industrial o similar
Experiencia en entorno productivo. Nociones de producción industrial: escandallos, productividades, cuadros básicos... gestión de inventarios, auditoría, metodologías Lean, manejo de presupuestos.
Excel alto.

“Le informamos que, de conformidad con la Ley Orgánica 3/2018, de Protección de Datos Personales y Garantía de los Derechos Digitales (LOPDGDD) y el Reglamento (UE) 216/679 General Europeo de Protección de Datos (RGPD), los datos personales que nos facilita quedarán almacenados en un fichero “Gestión de Personal” registrado por BIMBO (con denominación social BAKERY IBERIAN INVESTMENTS, S.L.), con la finalidad de analizar su perfil profesional a los efectos de hacerle partícipe en los procesos de selección que se desarrollen en BIMBO a la vista de los puestos/becas vacantes o de nueva creación que se originen periódicamente.
“Asimismo, Vd. puede ejercer los derechos de acceso, rectificación, supresión, limitación, portabilidad y oposición, así como llevar a cabo cualquier aclaración dirigiéndose a BIMBO con domicilio en C/ Josep Pla, nº 2 Edificio B mar – 08019 BARCELONA adjuntando copia de su D.N.I. o documento identificativo, o a través del correo electrónico a la cuenta lopd@grupobimbo.com (adjuntando esta copia de su D.N.I. o documento identificativo o firmándolo con firma electrónica reconocida).
About the job
En nuestro departamento de Controlling buscamos incorporar a un/a Controller con conocimientos en análisis de datos, para dar soporte al equipo.

¿En qué consistirá tu día a día?

Perímetro de gestión divido en 3 áreas: Control Económico, Planificación y Dimensionamiento de la plataforma ubicada en Valencia
CONTROL ECONÓMICO
Colaboración y realización de Reporting en cierres mensuales (incluido la facturación)
Colaborar y elaborar los presupuestos económico - financieros, anuales y mensuales, de la unidad asignada
Seguimiento previsiones y control presupuestario
Análisis costes directos e indirectos y la rentabilidad por División
Colaborar en la determinación de los principales KPI's de las diferentes líneas de actividad y coordinar su posterior evolución.
Participación en proyectos de transformación del grupo a nivel de procesos de operaciones y tecnología
Colaboración en la implementación y desarrollo de herramientas de Reporting y Bussines Inteligence.
PLANIFICACIÓN Y DIMENSIONAMIENTO
Forecasting; creación de las previsiones de eventos a través de las fuentes proporcionadas
Generación de informes de horas requeridas y propuestas de optimización
Entrega de propuestas de horarios y gestión de tiempos ineficientes
Conducción ORT del servicio
Emisión de reportes relacionados
Cálculo y seguimiento de TMO por tarea (Tiempo Medio por Operación)
Seguimiento de productividad y propuesta de acciones correctoras.


¿Qué ofrecemos?
Contrato estable: Indefinido y a jornada completa.
Podrás desarrollarte profesionalmente gracias a nuestros planes de formación y desarrollo de talento interno.
Descuentos y promociones exclusivas para nuestros empleados (masters y posgrados, sellos editoriales, coleccionables, Casa del Libro…)
Un atractivo paquete de beneficios sociales a través del plan de retribución flexible que incluye: tarjeta transporte, tarjeta restaurante, cheque guardería, seguro médico, etc.

Requisitos:

¿Qué estamos buscando en ti?
Grado en Administración y Dirección de Empresas, Económicas, Finanzas y Contabilidad, valorándose máster.
Experiencia mínima de 2-3 años en departamentos de control de gestión económica, consultoría o en auditoría, valorándose la participación y gestión de proyectos.
Imprescindible capacidad analítica y resolución de problemas
Dominio herramientas ofimática, a ser posible experto en MS Excel, Erlang y agilidad en la utilización de ERP's, preferiblemente JDE y valorándose conocimientos de Microsoft Power BI.
Conocimientos en planificación y creación de horarios
Conocimientos en gestión de fuentes de CTI, chat y otros eventos
Capacidad de presentación de datos
Capacidad de conducción por CTI en diferentes colas y prioridades
Se valorará experiencia previa en Contact Centers o empresas BPO.
Persona proactiva, con iniciativa, organizada y planificada, orientada al logro.
Capacidad de trabajo en equipo y de apoyo al equipo directivo
Valorable nivel de Inglés avanzado
About the job
Job Description

As Business Controller Malta, Spain & Belgium you will support stakeholders in Operations and HR working in our 4 studios. With your solid understanding of the business, you will work within the planning cycle to support the budget and forecast process and provide financial analysis, simulations, and reporting in support of various projects and business cases. In addition, you will provide managers ongoing guidance and coaching to support decision-making. This is truly an exciting opportunity for a business oriented and talented individual to apply and grow your skills in a fast growing, international and dynamic work environment.

The role is based in either Malta or Madrid, Spain and you will be required to travel to the other locations from time to time. The Business Controller MT, SP & BE is part of a global BC team and reports to the Senior Business Controller located in Latvia.

Your responsibilities:

Cooperation, analysis, and support to stakeholders in Operations and HR in budget and forecasting processes, ad-hoc projects and pre and post financial decision making
Collaboration with the Financial teams and global Business Controller teams
Regular ongoing data collection, analysis, and reporting
Continuous investigation of operational costs and cost drivers; identification of cost savings and efficiency gains
Development of various tools and systems, used by the teams, e.g. – PowerBI reporting
Establish and continuously improve a process for data quality processing
Work with the Senior Business Controller in various projects and provide ongoing support as required

Qualifications

Higher academic or professional education relevant to the job
Proven experience as a Business Controller preferably supporting teams in more than one geographical location in mid-size organizations (international experience is a merit, start-up/entrepreneurial cultures is a merit)
Excellent knowledge of MS Excel, good knowledge of accounting systems (Navision is a merit) and accounting rules, (experience of Power BI or similar data visualization tools is a merit)
Be highly analytical, resilient, and focused with strong organization skills
Be able to see the big picture and able to identify the details crucial for the big picture
Be an excellent communicator and an efficient networker/team player with good persuasion skills (managing and understanding differences in a multicultural environment is an advantage)
Experience of coaching managers at all levels as an expert as well as excellence in stakeholder management
Be a self-starter, a fast learner who enjoys taking own initiatives
Be adaptable and agile, can work in a fast-paced environment and respond and re-prioritize quickly when internal or external changes demand
Possess a high level of curiosity with solutions oriented and problem-solving mindset

The duties and responsibilities described in this job description are not a comprehensive list and as such additional tasks may be assigned to the employee from time to time; The scope of the job may also be subject to change as necessitated by business demand.

Additional Information

We Offer...

Competitive Salary
Paid Holidays
Gym Membership
Full Training & Growth Opportunities
Professional and personal development – for the right person there is opportunity for the role to grow in responsibilities

Evolution is a market-leading developer and provider of products and services for online casino entertainment. Our excellence is driven by over 15,000 EVOlutioneers across 30 markets worldwide, working in product innovation, software development, IT solutions, game hosting and business support. Evolution's dynamic and creative environment creates a unique opportunity for personal and professional growth.

Our integrated business-to-business solutions guarantee that our clients can always provide an unrivalled online entertainment experience to their players globally. We thrive on remaining an award-winning digital powerhouse of entertainment products and services with an ever-expanding line-up of product brands: Evolution Live, NetEnt, Red Tiger, Ezugi, Big Time Gaming, Nolimit City and DigiWheel.

Evolution is a Swedish company founded in 2006 and listed on Nasdaq Nordic (EVO). More information on Evolution.com.

Evolution is a market-leading developer and provider of products and services for online casino entertainment. Our excellence is driven by over 15,000 EVOlutioneers across 30 markets worldwide, working in product innovation, software development, IT solutions, game hosting and business support. Evolution's dynamic and creative environment creates a unique opportunity for personal and professional growth.

Our integrated business-to-business solutions guarantee that our clients can always provide an unrivaled online entertainment experience to their players globally. We thrive on remaining an award-winning digital powerhouse of entertainment products and services with an ever-expanding line-up of product brands: Evolution Live, NetEnt, Red Tiger, Ezugi, Big Time Gaming, Nolimit City and DigiWheel.

Evolution is a Swedish company founded in 2006 and listed on Nasdaq Nordic (EVO). More information on Evolution.com.

Apply now

You're almost there!

We look forward to receiving your application. This will only take a minute to complete.

Upload CV

Connect with LinkedIn

Fill manually

Please read our Applicant Privacy Notice before submitting your application and note that by submitting your application, you accept our privacy policy and cookie policy as well as the privacy policy and terms of use of SmartRecruters, the platform we use for administrating CVs.
About the job
Importante empresa multinacional vinculada al sector industrial con presencia global y fábricas en LATAM, Asia y Europa precisa incorporar para sus oficinas de la provincia de Girona la figura de un Controller de costes.

Descripción de las funciones:
Reportando directamente al CFO de la compañía.
Realización de análisis económicos de los procesos de fabricación tales como consumos de materia prima, mano de obra, precio de coste industrial, valoración de stocks, etc.
Realizar el reporting financiero y estadístico además del seguimiento de gastos generales.
Elaborar el forecast mensual y anual.
Realizar el presupuesto industrial, analizar las desviaciones y proponer medidas correctoras.
Llevar la contabilidad de costes, cálculo de márgenes y rentabilidad por producto, así como de las fábricas por unidad de explotación.
Control de stocks para detectar sobreproducción y evitar sobrecostes de almacenamiento.
Asegurar una buena comunicación entre departamentos respecto a la realidad financiera del proceso de fabricación.
Referenciar y codificar los materiales y productos para estandarizar nomenclaturas a nivel compañía.

Perfil buscado:
Formación en ADE, economía o similares.
Nivel de ofimática avanzado.
Experiencia mínima de un año en la posición.
Experiencia previa en entorno industrial de fabricación.
Conocimiento de procesos productivos.
Inglés Advanced (C1).
Horquilla salarial de 27.000-30.000€ brutos anuales.

Si te llama la atención el proyecto, envíanos tu CV actualizado, así te conocemos y nos ponemos en contacto contigo para explicarte la posición más en detalle para que evalúes tu encaje en esta propuesta.
About the job
Formando parte del equipo de finanzas y control de gestión, la persona seleccionada se responsabilizará del análisis y seguimiento de las distintas divisiones de negocio y fabricación, con el fin de proveer de información financiera (análisis de ventas, análisis por cliente y promociones, forecast, budget, precios, etc.) de la compañía para facilitar el análisis y la toma de decisiones de negocio.
Responsibilities
Elaborar el reporting mensual, asegurando el cumplimiento de los deadlines, la fiabilidad de la información, el análisis de KPIs, desviaciones y la previsión de ventas, con el fin de facilitar la toma de decisiones.
Analizar la información a nivel financiero, comercial e industrial.
Control de costes (producción, logística, distribución), cálculo y análisis de márgenes y rentabilidad de productos.
Realización de Budget y Forecast, así como control, análisis y seguimiento de desviaciones vs. Actual. Recomendar actuaciones.
Relación principalmente con el área comercial e industrial, pero también con el resto de departamentos, para la obtención de toda la información relevante para el control de gestión.
Análisis del working capital, niveles de obsoletos y bad debt.
Tareas de apoyo en la automatización de reports propios y de otros departamentos.


Qualifications
Será imprescindible experiencia consolidada como Business Controller.
Valorable experiencia previa como auditor en auditoría BIG 4.
Dominio de SAP y Excel.
About the job
¡La familia Erum crece!

Para nuestro departamento de Controlling, desde el que llevamos a cabo el control financiero de nuestras diferentes líneas de negocio, estamos buscando un/a:

CONTROLLER FINANCIERO

Reportando a la Dirección del Departamento Financiero y como parte del equipo de Controlling, te responsabilizarás de realizar el reporting financiero analítico y societario (mensual/trimestral/anual) que permita analizar el desarrollo de la actividad continuada y la toma de decisiones acordes a los objetivos estratégicos.

Entre tus funciones estarán:
- Revisión mensual tanto de P&L como Balance individual de todas las empresas del Grupo en los diferentes países/monedas
- Consolidación de P&L y Balance
- Análisis y seguimiento al cashflow, working capital, márgenes por tipo de negocio, etc.
- Construcción de los presupuestos anuales y seguimiento mensual a su cumplimiento.
- Realización de Forecast
- Desarrollar e implementar el control interno: metodología, herramientas, procedimientos, controles, etc.
- Análisis/seguimiento a los centros de coste y gastos. Realización de informes.
- Detectar y gestionar errores, desviaciones y áreas de mejora desde el punto de vista económico-financiero-operativo
- Optimizar los sistemas de información.
- Verificar el cumplimiento de los procedimientos de control interno de la compañía.
-Seguir las pautas marcadas por la empresa en términos de buenas prácticas y medioambiente.

Para contar con tu candidatura para este proceso, necesitaremos que:
- Tengas formación superior en ADE, Económicas o similar.
- Valoraremos que aportes formación de posgrado específica en el área.
- Tienes un nivel avanzado de inglés.
- Manejas con soltura herramientas informáticas de controlling.
- Aportas conocimientos de normativas IFRS y Consolidación.
- Tienes experiencia profesional en auditoría, preferiblemente en entorno de Big Four, de al menos, tres años.
- Que tengas experiencia en el área de Controlling en gran empresa será un plus.


Te ofrecemos ser parte de un proyecto internacional en pleno crecimiento, desde el que participarás en la toma de decisiones estratégicas en la compañía y en el que tu voz se escuche.

¿Hablamos?
About the job
Headquartered in Barcelona, Pronovias Group is the global leader in the luxury bridal sector, having dressed the dreams of brides for more than 50 years.

Our mission is to bring more happiness into the world by dressing our customer's dreams with style and offering an exciting and inspiring place to work.

The Company operates a sophisticated portfolio of multiple brands including Pronovias, with its Haute Couture line Atelier Pronovias, St Patrick, White One, Nicole and Ladybird, with a strong focus on customer centricity in the digital age. The Group's bridal and eveningwear dresses are sold in more than 105 countries through a network of 123 stores and more than 4,000 points of sale. The company's internationalization is also evident in a workforce comprising more than 1000 employees of 40 different nationalities.

You have invited to experience for yourself the magic of bridal so don't hesitate in giving us the opportunity to meet you! The Controlling department is waiting for you!

What can we say about us? We are the number one bridal company in the world, dynamic, and always up to date with what's going on out there and we have the best teams in our offices!



Your mission:

We are currently hiring a full time Wholesale Business Controller to join our Controlling team in our HQ in Barcelona.



Essential duties & responsibilities:

-Wholesale commercial analysis, participating in the budget and forecast processes as well as weekly and monthly performance tracking;

-Work closely with wholesale area managers to help identify sales trends and maximise commercial performance;

-Prepare weekly and monthly reports on orders, invoicing, customers, categories and brands;

-Cost control of the wholesale business unit, helping to identify risks of overspending;

-Providing a solid financial analysis of cases for new business opportunities that exist internationally;

-Proactively contribute to maintaining and improving a robust and rigorous internal control environment.



Requirements:

Requirements:

-Minimum 3 years of experience in Big4 or focused in business analysis roles from similar industries

-Degree in Finance/BA/Economics plus a master's degree desirable.

-Understanding of B2B business.

-Business level in Spanish and English.

-Proficiency in Microsoft Excel and comfortable working with large datasets.

-Strong interpersonal and organisational skills.

-Strong commercial acumen, hands-on approach.

-Ability to work under pressure towards meeting deadlines, prioritise and manage multiple tasks.



WHAT DOES PRONOVIAS GROUP OFFER?

-Ethical workplace environment that embraces the diversity that makes us special. Having to opportunity to join our CSR strategy focused on women empowerment, environmental sustainability, and community impact.

-Benefits to improve work-life balance: flexibility on entry and exit, intensive day on Fridays, work from home policy and special benefits and schedules for pregnant women and parents.

-Possibility to join our flexible remuneration plan which includes health insurance, transport tickets, nursery school tickets and training related to our business.

-Company canteen with subsidized meals and breakfasts.

-Team building activities to promote our companies' values: respect, innovation, empowerment, performance driven and teamwork.

-Private parking and company shuttle bus.



At Pronovias Group, we are an equal opportunity employer. Your race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, veteran, or disability status don't make a difference here. In our company want you to come as you are to be the best version of yourself.



If you fit with the requirements and PRONOVIAS GROUP's values, do not hesitate to apply to this role!
About the job
INETUM precisa incorporar Controller Financiero para dar soporte a Gravity (herramienta del Banco) y a la NewCo de Gravity.

Entre las responsabilidades destacamos:
- Monitoriza y analiza, diariamente, el progreso de ingresos/costes, órdenes de trabajo
- Supervisa y analiza los márgenes
- Supervisa y analiza el consumo real en comparación con el consumo previsto en el modelo analítico
- Análisis de desviaciones
- Validar el coste de ventas como parte del cierre de mes
- Identifica y propone posibles mejoras en los procesos financieros

Teletrabajo, posible modelo mixto


¿Buscas un nuevo reto profesional y trabajar con las ultimas versiones?
Esta es tu oportunidad!!

CV paloma.aneiros@inetum.com
About the job
Si te consideras una persona proactiva, metódica y además posees una alta capacidad de comunicación, tenemos una oportunidad para ti en nuestras oficinas de Barcelona.

Como Controller & Finance Partner contribuirás aportando valor a los distintos departamentos de la compañía, proporcionando información de calidad en el seguimiento de gastos y detectando posibles áreas de mejoras.

¿Qué te ofrecemos?

4-day work-week: trabajamos 34 horas dentro de una semana laboral de 4 días para potenciar la creatividad y la conciliación. Además, contamos con flexibilidad horaria de entrada y salida.
Oficinas abiertas al mar: estamos en la Barceloneta frente al Mar Mediterráneo. Las vistas nos inspiran y el entorno nos permite disfrutar de una vida saludable: hacer deporte, llegar en bicicleta o caminando o comer al aire libre.
Podrás flexibilizar tu salario destinándolo a servicios como seguro de salud, transporte, guardería y comida. Además, podrás disfrutar de café, infusiones y fruta fresca cada día.
Desigualiza tu armario: tendrás un 50% de descuento en nuestras colecciones.


¿Qué buscamos?

Tienes un grado en Economía/ADE o similar.
Aportas una experiencia mínima de 3 años preferiblemente en auditoría en una Big4 o como Controller.
Tienes un conocimiento avanzado de Excel.
Aportas un nivel avanzado de inglés.
Eres una persona metódica, organizada, con buena capacidad para trabajar en equipo y en entornos cambiantes.


Tus funciones principales serán…
Aportar valor como Finance Partner a los directores Corporate de la compañía.
Revisión y supervisión de los cierres mensuales y seguimiento y control de los gastos.
Elaboración de los reportings asociados a las diferentes áreas.
Realización del Budget y Forecasts de las diferentes áreas.
Dar soporte en el Reporting de la compañía, seguimiento de ventas, etc.
Coordinar proyectos ad-hoc dentro del área de Reporting & Consolidation.
About the job
Desde Manpower Business Professionals nos encontramos en búsqueda de un/a Business Controller (Iberia) para trabajar en una de las multinacionales líderes en el sector de la electrónica de consumo.

Funciones:
- Colaborar en la elaboración del presupuesto anual, junto con el responsable de negocio.
- Analizar el plan financiero y contable de la unidad de negocio.
- Elaborar el plan mensual de informes del cuadro de mando.
- Colaborar en la gestión de tesoreria y circulante de la unidad de negocio.
- Controlar la gestión: Colaborar en el análisis y control de indicadores clave de actividad, con el objetivo de identificar desviaciones.
- Elaborar propuestas de mejora.
- Gestionar plan de tesoreria y de los fondos.
- Supervisar cuentas anuales de la empresa y cierres contables.
- Preparar el seguimiento del budget.
- Proporcionar soporte a la dirección financiera en la elaboración de presupuestos, cierres, y estimaciones.
- Reportando a Dirección Financiera.

Requisitos:
- Licenciatura/Diplomatura/Graduado ADE, Económicas, Empresariales.
- Valorable Máster en Dirección Financiera o equivalente.
- Nivel de inglés alto.
- Experiencia de al menos 5 años desarrollando las mismas funciones.
- Capacidad analítica.
- Orientación a resultados.
About the job
Controller financiero senior
Bluetree es una firma de servicios de asset management y consultoría especializada en la gestión integral de proyectos de energías renovables.
En su fase de expansión nacional e internacional, Bluetree se encuentra en la búsqueda de un/a Controller financiero senior para la cartera de proyectos de Asset Management gestionados por la empresa, reportando directamente a Dirección Financiera.

Funciones y responsabilidades:
Funciones administrativas y financieras relativas a los proyectos según detalle de servicios contratados por los clientes, tales como:
Control de los ingresos y costes reales en comparación con el presupuesto acordado.
Reporting a los lenders incluidos “Compliance certificates”.
Gestión de Covenants Financieros establecidos en los contratos de financiación.
Interlocución con los Lenders y entidades financieras.
Apoyo en la actualización y mantenimiento del Modelo Financiero.
Gestión de las disposiciones de los préstamos y distribuciones de capital.
Gestión de los pagos de capital, prestamos, contratistas y otros proveedores.
Elaboración de Forecast Cash Flow.
Gestión de las cuentas bancarias y preparación y gestión de todos los pagos bancarios necesarios, según el procedimiento establecido con el cliente.
Supervisión y revisión de los apuntes contables realizados por los contables y registro de transacciones contables en el ERP de Blue Tree (Globe).
Asistir en la auditoria financiera anual.
Elaboración de las CCAA.
Elaboración de Business Plan Anual y presupuestos detallados.
Informes financieros mensuales bajo PGC español y NIIF.
Coordinación con el asesor fiscal designado por el cliente.
Supervisión y seguimiento del cumplimiento de las obligaciones fiscales de las compañías ejecutadas por parte del despacho responsable de la elaboración y presentación de los impuestos.
Responsable de la interlocución con los clientes en relación con el área administrativa/financiera de los proyectos.
Coordinación con los departamentos de Asset Management y Legal.

Competencias:
Persona resolutiva y ágil en la toma de decisiones, autónoma y dinámica.
Habituado a trabajar con 4 o más proyectos simultáneos.
Habilidades de Comunicación.
Cooperación y Trabajo en Equipo.
Orientación a Cliente.
Capacidad de gestión del cambio e innovación.
Orientación a los resultados y al rendimiento.
Organización del trabajo y prioridades.

Perfil:
Experiencia previa relevante en puesto similar en proyectos del sector energético.
Formación Universitaria en rama ADE.
Deseable manejo ERP Globe.
Dominio Excel.
Domino del inglés.
Ubicación
Madrid

Duración contrato:
Indefinido.
About the job
¿Has liderado el área financiera de un grupo de empresas? ¿Tienes experiencia en el manejo de ERP y Excel? ¿Te gustaría formar parte de una empresa en expansión? ¡Esta oportunidad puede ser para ti!

Requisitos

Te Encargarás De
Preparación de la contabilidad de las distintas empresas del grupo
Preparación de presupuestos contables y analíticos
Gestión de pagos y cobros
Apoyo en análisis e iniciativas de mejora de la rentabilidad
Soporte en el business plan de distintos proyectos
Reporting de los estados financieros
Soporte al departamento financiero y administrativo/a
¿Qué ofrecemos?

Si has finalizado el Grado de Economía, gestión de empresas o similiar y cuentas con experiencia en el área analítica-financiera.

Debes tener un dominio de Excell avanzado y haber trabajado con ERP y un nivel de Ingles B2 .

Te proponemos el reto de incorporarte en un puesto nuevo, donde tendrás un equipo de trabajo que te apoyará desde el primer minuto para que puedas adaptarte rápidamente.

¡Inscríbete a la oferta si te interesa!
About the job
Para mejorar la información económica y financiera de la Zona de Cataluña de sólida empresa logística, GD Human Capital tiene la misión de localizar y seleccionar un/a:
BUSINESS CONTROLLER

En dependencia de Dirección, la persona seleccionada deberá responsabilizarse de asegurar la información económica de las diferentes unidades de negocio de la zona, entre sus principales funciones estarán:
Análisis de datos financieros y KPI's
Análisis de balances para el control de provisiones
Garantizar el control de la calidad de las transacciones financieras
Procesos de cierres mensuales y su validación, para realizar análisis de desviaciones respecto a presupuestos
Gestión fiscal, control y seguimiento de la cuenta de resultados
Identificar propuestas de mejora de los procesos y sistemas.
Presentación de informes financieros y reporting a dirección
Pensamos en un/a profesional con formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares) con experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros. El puesto requiere nivel avanzado de EXCEL y nivel avanzado en el uso de ERP.

Ofrecemos una excelente oportunidad de incorporación a un sólido proyecto empresarial en crecimiento que valora a sus colaboradores.
About the job
TE BUSCAMOS! Nos encantaría conocerte y contarte en detalle nuestros valores y nuestro propósito: "Crear momentos de unión y conexión para mejorar la vida de las personas y del planeta."
¿QUÉ TE OFRECEMOS?
Formar parte de una compañía familiar 100% ESPAÑOLA E INDEPENDIENTE, LÍDER DEL SECTOR cervecero en nuestro país y con fuerte implantación internacional. Disponemos de siete centros de elaboración de cerveza, cuatro manantiales de agua con sus plantas de envasado y un equipo de MÁS DE 3.800 PROFESIONALES.
¿EN QUÉ NOS PUEDES AYUDAR?
TU OBJETIVO SERÍA …
Seguimiento y control de los Estados Financieros de aquellos negocios que compartimos con socios externos dentro de la UNE (ABI, La Salve,….), aportando una visión global y completa de todos los impactos económicos, con el objetivo de proporcionar información útil y fiable para la gestión del negocio a corto plazo y la toma de decisiones estratégicas en el medio y largo plazo, siendo el principal interlocutor financiero con nuestros partners.

¿EN QUÉ CONSISTIRÍA TU DÍA A DÍA?
Coordinar la elaboración de Planes Estratégicos, Presupuestos y Estimados de los negocios de su responsabilidad, con el objetivo de garantizar la fiabilidad de la información y alineamiento con los objetivos del Grupo MSM, y los objetivos específicos de nuestros partners.

Realizar los procesos de Cierres Mensuales, analizando y reportando P&L e Inversiones del negocio, ofreciendo información útil y de calidad para la toma de decisiones con el fin de identificar posibles desviaciones y proponer medidas correctoras, alineando transversalmente el mensaje financiero a trasladar a nuestros partners.

Control, seguimiento y comunicación de los Forecast de los negocios gestionados, analizando riesgos y oportunidades y sus impactos en las P&L bajo su responsabilidad.

Elaborar Estudios económicos de viabilidad, ligados al desarrollo de los negocios gestionados con socios externos, con el fin de proporcionar información útil y fiable que facilite la correcta toma de decisiones estratégicas.

Compartir y dar visión a nuestros partners/socios de los resultados económicos del negocio, presupuestos y forecast, identificando con ellos acciones y medidas que permitan corregir posibles desviaciones, con el objetivo de alcanzar los resultados previstos.

Participar en los distintos foros definidos de seguimiento de negocio, preparando y exponiendo la información económico – financiera: Células de seguimiento de negocio, Consejos de Administración, Top to Top,…

Seguimiento y reporting de los KPI,s financieros y de negocio establecidos en Dashboard establecido con ABI, que marca el cumplimiento de los compromisos contractuales.

Seguimiento y control de ajustes de cobros y pagos en los negocios con características de Profit Sharing, así como seguimiento de Cash Flow en sociedades dentro del ámbito de actuación

¿QUÉ PERFIL ESTAMOS BUSCANDO DESDE MSM?
Graduado en ADE, Economía o similares.
Inglés C1.
Nivel alto en Microsoft Office, especialmente en Excel y PowerPoint
Experiencia mínima de 3 años en Control de Gestión, valorable gestión integral de P&L.
Visión estratégica, capacidad analítica y trabajo en equipo.
Capacidad de comunicación y transversalidad con otros departamentos.

Mahou-San Miguel está comprometido con la Diversidad, la inclusión, la Igualdad de Trato y Oportunidades y con la lucha contra la discriminación en cualquiera de sus formas. Por lo que esta oferta está dirigida a cualquier persona que reúna los requisitos exigidos, independientemente de su condición.
About the job
At GBfoods we offer culinary solutions in several countries of Europe and Africa with prestigious leading local brands, including Jumbo, Gallina Blanca, Erasco, Gino, Liebig, Star, Bama, D&L, Grand'Italia and Blå Band, among others.

Our Purpose “Celebrating local flavours” is to empower and take care of each of the local communities we belong to and to bring out their authentic flavours. Some of our local brands have been in consumers' kitchens for over a century and have positioned themselves as authentically loved brands, as well as deeply rooted parts of the local culture.

Today, with a turnover of around 1,2 billion euros and a team of around 3,000 people, we are the preferred choice of millions of consumers.

We are now looking for a Business Controller to join our Finance Team in the Business unit in Spain. Based in our headquarters office in Barcelona, the selected candidate will play a key role in Planning & Controlling and business partner: reviewing the financial results to enable sound decision making for management via relevant key business insights. In this role you will work in a diverse and dynamic team, which operates as a focal point for connecting Finance with the Business.

Role & Responsibilities:
Review the business performance and deliver the best possible basis for decision making
Participate in all the group financial cycles (Budget, Forecast, Closing), coordinating timelines & deliverables
Provide detailed financial analysis & insights to the different stakeholders in the organization
Challenge the status quo: work with a continuous improvement mindset regarding tools, processes, reporting, etc.
Develop business cases and ad-hoc analyses, as well as participate in key transversal projects


What can you expect from us?
Being part of a growing organization, in a multicultural and modern environment
You will have the opportunity to lead projects inside your area, inside a high skilled team
Good working environment and a department with strong integration into the organization
Diversity: at GB Foods we don't just accept our differences but we fully support and celebrate them.
Hybrid model combining on-site and remote work

This is a great opportunity to join a big team, that work under strong values that define our culture (Authenticity, Proximity, Ownership and Joy), with the chance to grow and develop your career in a consolidated company in its industry, in a multicultural environment.

You will also be able to enjoy all of our benefits!
Meals voucher
Breakfast
Corporate gym
2 teleworking days/week
Flexible compensations
Free products of our brands
And more!

What do we expect from you?
Capacity to connect with different stakeholders
Strong Controlling / Finance background to ensure correctness of results
Positive attitude, ability to work in a fast paced environment
Authenticity, proximity, ownership, joy to create a true GBhood!


Requirements:
Bachelor's degree in Business Administration, Economics or similar related studies.
Master's degree is a plus.
3/4 years in a controlling role. Coming from FMCG industry is very beneficial as well as having big4 consulting background
Fluency in English and Spanish
Excellent command of Microsoft Office (Word, Excel and PowerPoint)
Knowledge in SAP, BPC, BO, Power BI will be a plus.
Organized and detail oriented, rigorous on analysis and deadlines
Self-starter who demonstrates leadership skills and takes initiative
Excellent communication and interpersonal skills
A true team player: ability to work effectively as part of a team
About the job
At DO&CO Madrid we are looking for a Controller with an eye for detail who will be supporting the planning, developing, controlling, and forecasting the company´s budget. The right candidate will be a data-savvy that finds exciting the challenge of building up systems and processes from scratch, you will be passionate about taking the lead when called upon and be influential in change.

Who are we?
are a global gourmet entertainment company with our three business areas Airline Catering, International Event Catering and Restaurants, Lounges & Hotels, we pride ourselves on providing VIP services across the world, delivering catering for multiple prestigious and exciting events.

believe good taste knows no boundaries, that’s why the most important ingredient in our premium recipe is our diverse team. Thanks to our people and high-quality cuisine, we provide our customers with an impeccable standard of hospitality at every opportunity.


What will you be doing?

· Conducting daily tasks as outlined by the Sr. Controller.
· Supporting Budgeting and forecasting for all Spanish entities
· Support the Commercial team in the decision making process giving them relevant financial information.
· Support the Head Chefs in the creative process ensuring proposal are within budget expectations.
· Supporting the creation, set up and development of new reporting tools and processes to assist the global finance integration of the group
· Building and maintaining excellent working relationships with other departments ensuring the provision of a positive and professional service that enables the progression of the cost controlling strategy
· Identifying and evaluating cost and process efficiencies
· Ensuring all reporting is accurate and timely- this will involve the creation of accurate data sources, as well as the correct process, flows to ensure data is captured and transmitted effectively between departments
· Integrating with other departments including operational departments to understand the true bases of efficiency and unit synergies

Who are you?

· Role model ability, ready to roll up your sleeves and do what is needed to give our partners the best service with a problem-solving mentality
· Good IT knowledge with an interest in setting up reporting tools (BI) and automated reporting processes
· Passion for high-end cuisine, love for food and motivation to deliver exceptional service
· Well presented, professional individual with a can-do, positive attitude that indulges in team success
· Self-motivation, resilience, and a positive change champion for DO & CO in a fast-paced environment that requires flexibility and adapting.
· Meticulous attention to detail and precise record-keeping skills
· Ability to influence different departments to suggest, implement and track more efficient processes
· Build strong relationships with other departments including operational departments to integrate with and understand the true bases of efficiency and unit synergies
· Confident and flexible in the way you think, making decisions efficiently and handling change to ensure everything we do is right for our partners and the DO & CO family
· Highly proficient in excel with excellent working knowledge of creating, running accurate weekly reports, and monitoring

Education
· BSc in Accounting, Finance or Engineering.
· English C1 Level (written and spoken).
Experience

· Minimum 3 years of experience in finance (controlling/accounting).
· Experience in FMCG/Manufacturing industries.
· Ideally Navision Knowledge.


Apply Now!
About the job
Multinacional del sector logístico, se encuentra en la búsqueda de un Controller de gestión para su sede en Málaga.



Tus funciones:

Control de costes y cálculo de rentabilidad de Clientes y unidades de negocio.




Elaboración de presupuestos.




Análisis y reporting de la cuenta de explotación.




Análisis de KPI´s y de cuentas de resultados mensuales.






Tus requisitos:



Graduad@ en ADE, economía o similar.




Inglés: B2 o superior (Reporting en inglés).




Excel y SQL: Avanzado.




Experiencia de al menos 2 años.




Perfil analítico, buena comunicación debe ser un must.




Posibilidad de viajar mensualmente.






Si estas interesado en esta oferta, no dudes en inscribirte!



Tu nuevo futuro comienza aquí!
About the job
Company

Hungry for challenges? Join a group with innovation at its heart and contribute to the automotive revolution!

With 32,000 team members located in 26 countries and a 2021 revenue of €8 billion, Plastic Omnium is a world leader in its two businesses: automotive and environment.

The Intelligent Exterior Systems Division is the world leader for the production of body panels and modules. Serving over 70 car manufacturers worldwide, it encompasses 23,000 employees in 85 sites.

Our ambition? Provide automakers with cutting-edge equipment and solutions to develop tomorrow’s clean and connected car.

Job Description

You will join our Controlling department in Arévalo (Ávila) to support the Spain Controlling team. We have in Spain five plants (each one located close to the customer): Arévalo (Renault), Redondela (Stellantis), Barcelona (SEAT), Valencia (Ford) and Tudela (VW & Iveco) and a R&D Center based in Barcelona.

Your Main Tasks Will Be

Consolidate required reporting information of entities in Spain for monthly Closing, Forecast, Budget and Strategic Plan (e.g. P&L, Sales and Material Margin, CNQ, Productivities, Inefficiencies caused by customer)
Manage the annexes in HFM system, as Sales by product, Sales by Customer, Sales by Country, Headcounts, ROCE
Weekly monitoring of Spain Sales by model from SAP to Power BI vs Forecast and Budget
Monitoring and control of industrial investments
Prepare information for external audits
Support the preparation of financial reporting

This role will give you international exposure and first responsibilities in a working environment with the potential to further develop a career in the company.

Profile

You are a highly motivated young graduate from a recognized business school or university equivalent with a strong interest for a technical environment.

You are a team player, a self-learner and have demonstrated some leadership and good communication skills. You have an interest for the automotive industry and a first experience or internship in this sector can be a plus.

Open-minded and with a serious desire to learn, you can demonstrate a clear willingness to embark on an international career. You are also rigorous and customer-oriented.

You have an advanced knowledge of Excel, and you are familiar with SAP. Knowledge of HFM would be a plus.

You are fluent in English and have a good command of Spanish (at least intermediary - level B2).

Duration

24 months, beginning November 2022

Location

Arevalo ( Ávila ), Spain
About the job
SITUATION SUMMARY

Vantage™, headquartered in the United States with regional locations in Europe, Asia, and Latin America, is a uniquely positioned specialty ingredients company providing customers with naturally derived ingredients and formulations for personal care, food, consumer, and industrial end markets. This customer-focused provider of tailored solutions and specialty ingredients is fully integrated from farming operations through to formulated solutions in key products and possesses world-class formulation and manufacturing facilities, R&D, and production facilities on three continents. VantageTM supplies more than 2,500 products to a diverse and growing base of blue-chip customers in more than 60 countries. With sales over $700 million, 900 employees and a strong footprint in 13 countries, Vantage™ is an innovative market leader. The company is focused on aggressively growing in key subsegments of its core markets with active plans in pursuit of inorganic growth.

Vantage’s strong market position is a result of its industry leading formulation capabilities, high quality manufacturing facilities, broad product offering and global reach. Vantage’s strategy is built around its customer centric technical support and customer service groups. Vantage™ is managed by a highly experienced and talented executive team. It has been transformed from a portfolio of individual companies into a leading, vertically integrated specialty chemicals business with a cohesive market strategy.

The Company’s market facing business units include Personal Care, Food and Industrial organized through both a Global business and Regional structure. This innovative, solutions-oriented organization is committed to maintaining its leadership position in its markets. Vantage™ is positioned to benefit from a growing market for naturally derived specialty ingredients and has experienced solid organic growth.

Additional Company information is available at www.vantagegrp.com

OUR OFFER

You will work on exciting and challenging topics in a fast-growing company together with a team in an ultra-modern, innovative, and creative environment. Intensive on-the-job training with a professional team guarantees you will quickly be familiar with your responsibilities and perform them independently.

ESSENTIAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES:

Responsible for leading the team on accounting and tax compliance requirements including statutory reporting and reporting to U.S. corporate team.
Ensuring a compliant and timely completion of month-end financial close, including review and issuance of monthly financial statements and analysis with recommendations for all impacted entities.
Leading team’s preparation and analysis of financial data and reports including reporting on variances from the budget and report significant issues to management.
Planning, collecting and analyzing data to determine costs of business activity such as raw material purchases, inventory and labor.
Developing key performance metrics, financial modeling, pro-forma(s) and benchmarking based on industry standards.
Providing a comprehensive understanding of the business drivers and opportunities.
Determining customer and product profitability by market by analyzing actual manufacturing costs and periodic reports comparing standard costs to actual production costs in order to identify cost drivers.
Work with external providers on compliance matters, such as statutory audits and tax compliance.
Supervision of treasury functions in the region including day-to-day cash management and weekly cash forecasting and managing bank relationships along with Finance Director.
Maintaining and enforcing a documented system of accounting principles and procedures. Providing a system of management cost reports.

YOUR PROFILE

Solid academic credentials, plus attainment of an accounting certification.
Minimum 7 years of accounting experience needed with substantial experience in manufacturing along with product costing experience working with inventory across varying cost structures.
Minimum 3 years of leadership experience in multinational teams.
Ability to balance changing and potentially conflicting priorities & working with uncertainty.
Ability to identify problems, formulate solutions, influence others and drive results
Proven success working collaboratively as part of a team in a fast-paced environment, as well as independently.
Excellent written and oral communication skills, especially detail-oriented and technical material.
Fluent in Spanish and English.
Computer literacy with proficient use of Microsoft (Excel, PowerPoint, Word)
Strong communication skills for making presentations, developing and maintaining relationships with ability to communicate complex issues in a crisp, clear and concise way.
Self-motivated, results orientated and have the ability to organize/manage multiple tasks.
Experience with US GAAP would be a big plus.

CONTACT
Raphael Schmitt, HR Generalist EMEA
Application, please send to: Bewerbung.DE@vantagegrp.com
About the job
En VASS nos encontramos en pleno proceso de expansión y por ello, buscamos un/a Operations Controller con al menos 4 años de experiencia en un puesto similar preferiblemente en el sector de la consultoría tecnológica.

¿Te unes?

La persona ideal aportaría:
Formación en Administración y dirección de empresas o titulaciones similares.
Manejo de SAP como herramienta de control financiero y analítico
Experiencia previa en empresas de consultoría tecnológica
Capacidad para asesorar a su cliente interno en la toma de decisiones y entendimiento del negocio en base a la información extraída de los datos financieros y operacionales.
Experiencia en procesos de integración de otras compañías
Sólidas habilidades de comunicación, negociación y persuasión.
Nivel de inglés fluido para trabajar a nivel internacional. ¡Estamos presentes en más de 25 países!

Tus funciones serán:
Elaboración y análisis por mes de cierres analíticos de las diferentes sociedades de VASS y revisión de informes con el equipo directivo
Seguimientos a los proyectos de costes y proyectos internos de Operaciones, análisis del impacto sobre la cuenta de resultados y establecimiento de planes de acción
Calculo de la previsión de cierre a nivel ingresos, márgenes brutos y operativos
Elaboración de informes ad-hoc
Soporte a gerencia en la resolución de dudas, incidencias con herramientas de control internas, y actualización de procedimientos y procesos internos relacionados con SAP.

¿Qué ofrecemos?
Estupendo ambiente laboral rodeado de un gran equipo de profesionales.
Trabajo híbrido con nuestro modelo Smartworking y horario flexible.
Formación a medida y posibilidad de participar en gremios y grupos transversales de difusión de conocimientos de todo tipo.
Plan de carrera personalizado, para que alcances las metas que te propongas.
Estabilidad laboral.
Beneficios sociales con nuestra plataforma de retribución flexible y diversas iniciativas de salud y bienestar con nuestro programa VASS Care.

Tenemos un gran reto por delante y queremos contar con tu talento, ¡únete a VASS!
About the job
At Hitachi Energy our purpose is advancing a sustainable energy future for all. We bring power to our homes, schools, hospitals and factories. Join us and work with fantastic people, while learning and developing yourself on projects that have a real impact to our communities and society. Bring your passion, bring your energy, and be part of a global team that appreciates a simple truth: Diversity + Collaboration = Great Innovation

Ensures the accuracy and propriety of all financial data and reports maintained and prepared for a property or group of properties. Responsibilities include coordinating and supervising the maintenance of the general ledger for the production of financial statements. May interact with investors. May be responsible for the direct supervision of accountants. Typically, a Certified Public Accountant (CPA).

Your responsibilities

Support the Real Estate team in all Controlling related topics (reporting, comparison of year-to-date and budget, interface between accounts payable and controlling, ect)
Is responsible for the correctness of project and function balance sheet as well as for cash flow and monthly/quarterly forecast.
Project execution: Provides input to the Project Execution Plan on financial aspects. Prepares ancillary cost and rental invoices, financial accounting and reporting (including project site accounting). Drive and seek for optimization of Project Cash Flow, tax impact for our own premises.
Monitoring and review: monitor that all required mitigation actions are timely implemented. joint responsibility with the Project Manager for all Financial aspects of the project including Estimate at completion and related Cost-to complete the construction and maintenance projects,
Preparation of budget: prepare and monitor later the budget of the function together with the team
Project Controls, planning/scheduling. Supports the Project Manager in coordinating and preparing monthly project reviews. Participates in preparing the project cost report. Verifies the substance for cost to complete.
Compliance & Internal Control: Supports the Project Manager in adherence to: corporate governance, integrity, assurance, internal control, group charter, business specific finance directives and instructions.

Your background

A Bachelors' degree in Accounting, Finance or similar. A Master’s degree will be considered a plus.
Minimum 2-3 years of experience as a controller, preferably in a multinational environment.
Previous knowledge/experience with Real Estate or willingness/interest to learn about it.
Strong analytical and problem-solving skills.
Thorough / detail-oriented approach.
Fluent in English and Spanish.
Experience with MS Office (Excel / Power BI) and SAP
Self-motivated with a strong commitment to quality. Excellent communication skills across all levels of the organization.

More about us

Hitachi Energy is a global technology leader that is advancing a sustainable energy future for all. We serve customers in the utility, industry and infrastructure sectors with innovative solutions and services across the value chain. Together with customers and partners, we pioneer technologies and enable the digital transformation required to accelerate the energy transition towards a carbon-neutral future. We are advancing the world’s energy system to become more sustainable, flexible and secure whilst balancing social, environmental and economic value. Hitachi Energy has a proven track record and unparalleled installed base in more than 140 countries. Headquartered in Switzerland, we employ around 40,000 people in 90 countries and generate business volumes of approximately $10 billion USD. www.hitachienergy.com

Publication date

2023-01-16

Reference Number

ES54518942_E2
About the job
This is an excellent opportunity to join SENER GROUP. As the Financial Controller of an EPC Project, you will be a key partner within the finance department and the organization to provide relevant and accurate financial information to the Corporate Finance Team in Spain and to the Project Management Team in Germany.

Initially, the position will be based in Spain (Madrid or Bilbao), and once the project's construction phase starts, the location will be moved to Germany.

Main responsibilities as head of Financial and Administration area, not limited to:

Follow-up and control the forecast of the project and all the risks attached to it (in coordination with planning and cost control and project management team).
Treasury Management: Cash & Collection supervision
Coordination with the project technical managers to understand and provide financial and economic assessments.
Lead Tax/Legal compliance in the country: VAT and Income tax declarations, transfer pricing, etc.
Lead monthly financial closes.
Coordinate year-end financial audits with external auditors.
Reporting to the Project and to the Corporate Offices.
Prepare ad-hoc financial analysis.
Vendors bonds management.
Others.

Profile:

• Degree in Business Administration.
• Proficient in English and German.
• 4-5 years experience in similar roles. (Engineering, Constructions, Oil&Gas, etc)
• Strong verbal and written communication skills. Proficient in preparing clear, concise, and accurate information
• Other skills: Proactivity.


What we offer:

The possibility of being part of a leading company in its sector and joining a project with high expectations of developing your professional career.

SENER is an equal opportunities employer. We do not tolerate any discrimination for reasons or factors unrelated to the development of professional activities.

At SENER we are committed to a diverse and inclusive work environment that encourages innovation, offering excellent opportunities for personal and professional development that allows our people to be the best in their profession while maintaining their work/life balance.

At SENER we believe that with the best talent, anything is possible.
About the job
En Proclinic Group somos líderes del sector dental porque nos une una misma ilusión: entregar siempre las mejores soluciones a los profesionales del dental.
Llevamos 40 años siendo el grupo líder en soluciones odontológicas. Aquí y también más allá. Abriendo nuevos mercados y áreas de negocio cada año.
Queremos seguir creciendo de forma responsable con el planeta, con la sociedad y con todos nuestros colaboradores. Para ello estamos buscando un/a: Controller Senior
Descripción puesto de trabajo
¿Cuál será tu responsabilidad?
Proyectos de integración de empresas de reciente adquisición en el grupo.
Homogeneización de reporting de las filiales adquiridas a las políticas / cultura del grupo.
Mejoras e implantaciones SAP a las filiales adquiridas
Participación en el diseño, análisis y seguimiento presupuestario.
Supervisar y confeccionar mejoras en controles internos.
Buscar herramientas de control de la actividad ( KPI’s)
Confección de P&L, BS y Cash Flow de las filiales con Local GAAP vs Spanish GAAP
Análisis y diseño de los precios de transferencia país alineado con la matriz
Tareas de control de gestión propias del departamento de controlling
Hard: Persona graduada en administración de empresas, con experiencia como auditor, muy valorable experiencia en M&A Transaction y Corporate Finance, valorable conocimientos SAP. Nivel muy avanzado de Excel.
Idiomas nivel nativo o muy elevado de inglés.
Durante el proceso de selección se realizarán varias pruebas.
Soft: Buscamos una persona que le guste trabajar en equipo, con un perfil analítico y con buenas habilidades comunicativas
Esto es lo que te espera en Proclinic Group. ¿Te lo vas a perder?
· Trabajarás en una empresa consolidada con espíritu de start up. ¡No nos conformamos con ser líderes!
· Vivirás el crecimiento internacional de una compañía que ya es líder en España y se está asentado en los principales mercados europeos.
· Trabajarás en un equipo multidisciplinar y multicultural.
· Recibirás una retribución acorde a tu valía y experiencia
· Tendrás un plan de retribución flexible
· Disfrutarás de múltiples beneficios sociales
· Tendrás el día libre en tu cumpleaños
· Podrás teletrabajar 6 días al mes
· Recibirás formación continua
Igualdad de oportunidades
Apostamos, sin excusas, por una manera de trabajar verdaderamente sostenible, ética y responsable. Buscamos a aquellos candidatos que nos ayuden a impulsar juntos la salud bucodental de forma sostenible independientemente de la raza, sexo, la identidad de género, la orientación sexual, la etnia, la religión, la discapacidad, la nacionalidad o la edad.
Estamos convencidos de que en el futuro seguiremos siendo el grupo líder en soluciones odontológicas. Porque continuaremos entregando, cada día, lo mejor de nosotros para que cada vez más personas tengan acceso a una mejor salud bucodental.
Eres el candidato ideal si:
· Quieres formar parte de un proyecto apasionante en constante evolución
· Sabes que el B2B puede ser más interesante que el B2C si nos lo proponemos
· Te gusta trabajar en equipo y crees en un propósito común.
Si quieres formar parte de este gran equipo, inscríbete a nuestro anuncio
About the job
En Proclinic Group somos líderes del sector dental porque nos une una misma ilusión: entregar siempre las mejores soluciones a los profesionales del dental.
Llevamos 40 años siendo el grupo líder en soluciones odontológicas. Aquí y también más allá. Abriendo nuevos mercados y áreas de negocio cada año.
Queremos seguir creciendo de forma responsable con el planeta, con la sociedad y con todos nuestros colaboradores. Para ello estamos buscando un/a: Controller Senior

Descripción puesto de trabajo

¿Cuál será tu responsabilidad?

Liderar proyectos de integración de empresas de reciente adquisición en el grupo.
Homogeneización de reporting de las filiales adquiridas a las políticas / cultura del grupo.
Participar en las fases de Due Diligence cuando sea requerido
Mejoras e implantaciones SAP a las filiales adquiridas
Participación en el diseño, análisis y seguimiento presupuestario.
Supervisar y confeccionar mejoras en controles internos.
Buscar herramientas de control de la actividad ( KPI’s)
Confección de P&L, BS y Cash Flow de las filiales con Local GAAP vs Spanish GAAP
Análisis y diseño de los precios de transferencia país alineado con la matriz



Hard: Persona graduada en administración de empresas, con experiencia como auditor y en M&A Transaction y Corporate Finance, valorando haber trabajado en Big Four y conocimientos SAP. Nivel muy avanzado de Excel. Respecto idiomas nivel nativo o muy elevado de inglés. Durante el proceso de selección, se realizarán varias pruebas.

Soft: Buscamos una persona que le guste trabajar en equipo, con un perfil analítico y con buenas habilidades comunicativas

Esto es lo que te espera en Proclinic Group. ¿Te lo vas a perder?
· Trabajarás en una empresa consolidada con espíritu de start up. ¡No nos conformamos con ser líderes!
· Vivirás el crecimiento internacional de una compañía que ya es líder en España y se está asentado en los principales mercados europeos.
· Trabajarás en un equipo multidisciplinar y multicultural.
· Recibirás una retribución acorde a tu valía y experiencia
· Tendrás un plan de retribución flexible
· Disfrutarás de múltiples beneficios sociales
· Tendrás el día libre en tu cumpleaños
· Podrás teletrabajar 6 días al mes
· Recibirás formación continua


Igualdad de oportunidades
Apostamos, sin excusas, por una manera de trabajar verdaderamente sostenible, ética y responsable. Buscamos a aquellos candidatos que nos ayuden a impulsar juntos la salud bucodental de forma sostenible independientemente de la raza, sexo, la identidad de género, la orientación sexual, la etnia, la religión, la discapacidad, la nacionalidad o la edad.

Estamos convencidos de que en el futuro seguiremos siendo el grupo líder en soluciones odontológicas. Porque continuaremos entregando, cada día, lo mejor de nosotros para que cada vez más personas tengan acceso a una mejor salud bucodental.
Eres el candidato ideal si:
· Quieres formar parte de un proyecto apasionante en constante evolución
· Sabes que el B2B puede ser más interesante que el B2C si nos lo proponemos
· Te gusta trabajar en equipo y crees en un propósito común.
Si quieres formar parte de este gran equipo, inscríbete a nuestro anuncio
About the job
Buscamos un/a Controller internacional para nuestro equipo de Finanzas, que se encargará, entre otras, de:

Interlocución y coordinación con las Filiales para:
Gestionar incidencias relacionadas con la gestión económica-financiera
Prestar asistencia (facturas, validación, pago, etc.)
Apoyar en el día a día de las filiales
Revisar los cierres de caja de las tiendas.
Conciliaciones bancarias de las filiales
Preparación y envío de la información contable mensual a los asesores locales

Revisión de los cierres contables recibidos de los asesores locales, supervisando las cuentas contables en las que se asigna y en el centro de coste imputado.

Relación y cumplir con los requerimientos de los auditores externos de las filiales que constituyen su responsabilidad.

Elaboración de reporting y anexos de las empresas de las filiales de las que es responsable en tiempo y forma.

Elaboración de informes varios de las filiales.

Puesta en marcha de mejoras en los procesos y sistemas asociados al área de administración de filiales.
About the job
Do you have senior business development experience, and are you looking for a new opportunity in Barcelona? We are seeking a flexible, full-time Senior Business Controller, and the role comes with an attractive salary and benefits package.

As a flexible Senior Business Controller, you will be a business partner for all finance activities associated with the SPS Business Line. This covers analyses of product and asset profitability, accurate reporting, and responsibility for compliance in all areas.

If you were already in this Senior Business Controller role, here are some of the areas you would have been working in this week:

Partnering with Sales and Manufacturing to influence business and site performance by providing insightful analysis, fact-based recommendations and proactively identifying opportunities and risks
Managing the Business Line Sales Controlling team
Supporting timely and correct processing of pricing and contractual agreements
Analysis and investment calculation for business cases.
To apply for this Senior Business Controller role, you will need 5-10 years of experience in Financial Controlling and a Bachelor's Degree in Business Administration, Finance or Economics. You will also require the following:

SAP skills (CO, FI, BI)
Excellent analytical skills
Native English plus German business language skills.
If you’re looking to impact and create change positively, you will be rewarded with an excellent salary and benefits package for your inclusive and committed approach.

Don't hesitate to get in touch with ferando.igartua@hays.es today to apply for this full time Senior Business Controller position in Barcelona.

We are building a culture of passionate people about what they do and the contributions they can make, who are collaborative, performance-driven, and most importantly, who care. Defining success in terms of our impact on our team, customers, business, society, and the environment. We celebrate each other and our differences and take great pride in our work. We are a global leader in providing Microbial Control Solutions and Specialty Products Solutions. We provides a wide range of unique chemistries used in many markets, including wood & material protection, paints & coatings, hygiene, home & personal care, crop protection, performance intermediates & chemicals, composite materials, and custom development & manufacturing
About the job
Desde Melt Group, estamos seleccionando un/a Controller Financiero con inglés alto, para importante multinacional industrial con sede zona de la Safor (Valencia).

Reportando al Director financiero de Grupo, esta persona será responsable del análisis del P&L, control de costes de la planta de producción, consolidación de EEFF, entre otras funciones.

Entre sus principales responsabilidades estarán:
Dirigir la función de contabilidad general y FP&A.
Dirigir la responsabilidad de la contabilidad general, los activos fijos, las rebajas y las comisiones, las previsiones y la planificación y los ajustes GAAP.
Coordinar el desarrollo del plan operativo anual y las previsiones con el análisis asociado frente a los resultados reales.
Responsable de gestionar y verificar las cargas de datos a HFM.
Mantener un sólido entorno de control interno y garantizar el cumplimiento de la SOX
Revisar la información financiera para comprobar la calidad de los datos, y buscar la resolución de los problemas que surgen de esta revisión.
Mantener las obligaciones fiscales locales (declaraciones de impuestos, recuperación del HST, etc.) y revisar los ajustes trimestrales de los precios de transferencia.
Requisitos mínimos para la posición:
Formación superior en finanzas, económicas, ADE, o similar. Muy valorable master en controlling o finanzas.
Experiencia de al menos 3-5 años como Controller Financiero en entornos industriales.
Nivel de inglés alto. Se realizará prueba oral.
Muy valorable experiencia con US GAAP y Hyperion Financial Management (HFM)
Conocimiento de QAD u otro sistema ERP
Alto dominio de los programas de Microsoft Office.
Capacidad para interactuar eficazmente con todos los niveles de la organización
Se ofrece:
Posibilidad de entrar en una empresa multinacional en expansión.
Salario negociable según experiencia aportada: 40.000€ - 50.000€
Posibilidad de hasta 50% teletrabajo
Jornada continuada todo el año (de 8:00 a 16:30).
About the job
En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres.

Buscamos un/a

Business Controller

¿CÓMO SERIA TU DÍA A DÍA EN MANGO?

Para formar parte de nuestro departamento de Control de gestión seleccionamos un/a Business Controller para dar soporte a las diferentes áreas de la compañía, proporcionando la información correcta económica que nos permita tomar las mejores decisiones en todo momento.

¿CÓMO ES NUESTRO EQUIPO?

En el área de Control de gestión acompañamos a las principales líneas y canales de negocio en la consecución de resultados. Hacemos un seguimiento proactivo del negocio para asegurar la viabilidad económica de la compañía.

Trabajarás con un equipo entusiasta y comprometido con una fuerte dinámica de colaboración y aprendizaje continuo.

¿QUÉ HACE UN/A BUSINESS CONTROLLER EN MANGO?

Tus principales responsabilidades serán:
Monitorizar en todo momento el forecast anual de resultados, por medio de la última previsión de ventas, analizando posibles desviaciones y proponiendo correcciones para alinear a los principales stakeholders de la compañía
Validación y análisis del cierre analítico de la compañía
Elaboración y análisis del reporting mensual y presentación a las distintas áreas de negocio
Seguimiento de los KPIs clave de cada área de negocio y establecer canales de comunicación directos con los principales stakeholders
Coordinación y construcción del presupuesto anual con identificación de riesgos & oportunidades.
Seguimiento iniciativas planteadas en el Plan Estratégico de la compañía
Animación disponibilidad stock en el punto de venta
Acompañamiento a negocio desde la vertiente económica ante cualquier cambio de estrategia de gestión.
Análisis desviaciones margen y gastos con propuestas de corrección
Análisis y acompañamiento en el día a día la gestión operacional de tiendas físicas, online y líneas de negocio

¿QUÉ ESPERAMOS DE TI?
Se requiere formación en ADE, Económicas o similar.
Nivel alto de inglés.
Experiencia mínima de 5-6 años, 2 de los cuales en departamento de Controlling preferiblemente en empresa internacional de retail
Buscamos personas con Learning Agility, influyentes, analíticas, rigurosas, con buenas dotes de comunicación, capacidad resolutiva y altamente orientada a cliente interno & negocio.

¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Incorporación inmediata con contrato indefinido
Horario Flexible (entrada de 8h a 9h30 y salida de 17h a 18h30), jornada intensiva los viernes (de 8h a 9h hasta las 14h / 15h) y mayoría de vigilias de festivos
Posibilidad de Teletrabajo
Descuento del 25% en todas nuestras líneas además de un Market de muestrario para renovar tu armario dos veces al año
Servicio de comedor y cocina en las instalaciones de central. La empresa subvenciona parte del menú diario, así como los artículos de cafetería
Retribución flexible con ventajas fiscales: seguro médico, formación, descuento comedor, guarderías etc.
Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y el Vallés
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo y cursos específicos en función de tus necesidades
Workshops, meetups, comunidades de prácticas, team buildings y company meetings sobre transformación digital, moda y actividades de nuestros equipos
Servicio médico propio, servicio de fisioterapia una vez a la semana, sala de fitness y vestuarios en nuestras oficinas centrales
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica, en plena innovación, con gran concienciación y realizando acciones hacia la sostenibilidad con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso

You got it?

We like you!
About the job
Quieres ser parte de una compañía internacional líder en ofrecer soluciones a la hostelería?

MAKRO (es una filial del Grupo METRO), cuyo objetivo es llevar la distribución dentro del sector de HoReCa, a su nivel máximo, aprovechando las ventajas que ofrece la digitalización o el servicio de entrega, manteniendo siempre el foco en el cliente y el éxito de su negocio.

Nos encontramos en búsqueda de un/a Controller Logístico cuya misión principal será la siguiente:

Realizar el seguimiento de proyectos y mejoras realizados en el área de Supply Chain. Elaboración del cierre de cada mes en materia de ingresos, gastos y merma de plataforma. Análisis y ejecución del control logístico con el departamento de Supply Chain, elaborando los controles necesarios para la correcta consecución de las expectativas de la compañía. Análisis, seguimiento y control del stock contable y estadístico. Trabajos ad hoc de análisis de costes y realización de KPI´s estratégicos para el control de Supply Chain.

Sus responsabilidades serán:
Realización del cierre contable mensual de Supply Chain.
Apoyo en Pre-cierres de Supply Chain. Alineamiento y control de las medidas que tomen Supply Chain para garantizar o llegar a un mejor resultado respecto al FC.
Seguimiento de proyectos y mejoras realizados en el área de Supply Chain.
Seguimiento y análisis de desviaciones vs FC.
Análisis de Business Cases elaborados por Supply Chain.
Explicación y resolución de dudas e incidencias a gerentes de las cuentas de cierre de Supply Chain.
Análisis de mejora de la disponibilidad.
Control y seguimiento del nivel de stock contable, estadístico y stock days.
Análisis y otros reports, controles ad-hoc y creación de nuevos informes y herramientas para el control de Supply Chain.

Para ello, buscamos personas que cumplan los siguientes requisitos:

Experiencia previa de 3 años en departamentos de análisis o controlling,
Alto nivel de Excel.
Alto nivel de inglés.
Valorable:
Conocimiento en Finanzas y/o Logística
Experiencia en el sector retail o wholesale


NUESTRA PROPUESTA
- Te ofrecemos ser parte de una compañía global, líder en distribución mayorista y que busca contribuir continuamente a la cultura y vida social.
- Nuestra propuesta está compuesta de un salario fijo + retribución variable.
- En Makro tu eres quien dirige tu propio desarrollo y para que tu crecimiento no tenga límites, te ofrecemos una plataforma de formación proactiva y abierta.

NUESTRO EQUIPO
En Makro nos implicamos con la Igualdad de Oportunidades entre mujeres y hombres y nos comprometemos a garantizarla en los procesos de selección que realizamos

¡Si eres una persona positiva, emprendedora y quieres trabajar con un equipo líder para construir un proyecto de futuro y ser el socio de la hostelería, buscamos gente como TU!
About the job
Desde Selection by Eurofirms estamos trabajando en la selección de un Controller de Gestión Industrial para una importante empresa multinacional, ubicada en San Vicente de Alcántara, Badajoz.

Buscamos una persona con autonomía, capacidad de análisis y visión estratégica. Reportará al Director Administrativo y Financiero de España, con una fuerte relación con el Director de Control de Gestión a nivel de la División.


Principales funciones:
Garantizar la rentabilidad y el rendimiento de la empresa.
Elaborar los análisis económicos y financieros necesarios para la gestión operativa y estratégica de la empresa.
Identificar las discrepancias entre la producción y las previsiones / elaborar indicadores clave de rendimiento.
Controlar los gastos.
Mantener y mejorar el funcionamiento de la contabilidad de costes.

Requisitos:
Licenciado en ADE, Económicas o similar.
Mínimo 3-5 años de experiencia como controller.
Dominio de los mecanismos de la contabilidad general y costes.
Familiarizado con las herramientas informáticas Xls / X3 My report / Power BI.
Experiencia en entorno industrial.

Se ofrece:
Contrato indefinido
Horario full time de lunes a viernes (posibilidad de teletrabajo)
Estabilidad y desarrollo profesional
About the job
Enertis Solar es una firma global de Consultoría e Ingeniería, líder en el sector de las energías renovables y soluciones de almacenamiento. Tenemos presencia en más de 65 países, y participación en diferentes asociaciones del sector.

Nuestra experiencia y «know-how» garantiza soluciones adaptadas a los desafíos y problemas de nuestros clientes. Perseguimos la excelencia asegurando la calidad y la mejora continua de nuestras actividades y procesos, alcanzando los más altos estándares de calidad.

Somos una empresa ágil y transparente, que asegura la neutralidad y apuesta firmemente por el asesoramiento al cliente.

Nuestro departamento financiero está centralizado en las oficinas de Madrid y trabaja nacional e internacionalmente para todas las filiales y proyectos de la empresa.

Actualmente estamos buscando un/a Controller que reportará a la Controller Financiera Senior, quien a su vez reporta al CFO.

Entre sus funciones principales, la persona seleccionada será responsable de:

Análisis de los diferentes proyectos de la empresa, principalmente centrado en costes e ingresos y márgenes.
Creación y mejora de procesos para conseguir un análisis de datos automatizado y eficiente, a partir de bases de datos de Excel, y su posterior análisis y reporte.
Colaboración en la creación herramientas internas eficientes de control de gestión de Business Intelligence: Data Microsoft Azure, Power BI, Power Pivot.
Participación directa en los reporting mensuales a Corporativo.

Adicionalmente, de forma general, la persona seleccionada participará de las siguientes tareas:

El análisis de los datos aportados por negocio, de cara a identificar y evaluar las desviaciones con respecto a presupuesto y establecer medidas correctoras para que la empresa pueda llegar a objetivos.
Proponer acciones que permitan mejorar el margen de beneficio de los proyectos de la empresa.

Requisitos

Formación Universitaria en Ciencias Económicas, Administración de Empresas, o similares.
Al menos tres años de experiencia en departamentos de Control de Gestión.
Conocimiento de conceptos contables y financieros y KPIs, principalmente relacionados con la cuenta de pérdidas y ganancias.
Acostumbrado/a a trabajar con KPIs.
Acostumbrado/a a trabajar en entornos internacionales.
Amplios conocimientos de Excel.
Persona analítica, proactiva y con rápida capacidad de aprendizaje.

Ofrecemos

Flexibilidad horaria.
Buen ambiente de trabajo.
Entorno internacional
Empresa y sector en constante crecimiento.
About the job
En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres.

Buscamos un/a

BUSINESS CONTROLLER

¿CÓMO SERIA TU DÍA A DÍA EN MANGO?

En el área de Control de gestión acompañamos a las principales líneas y canales de negocio en la consecución de resultados. Hacemos un seguimiento proactivo del negocio para asegurar la viabilidad económica de la compañía.

¿Qué harás en tu día a día?
Monitorizar en todo momento el forecast anual de resultados, por medio de la última previsión de ventas, analizando posibles desviaciones y proponiendo correcciones para alinear a los principales stakeholders de la compañía
Validación y análisis del cierre analítico de la compañía
Elaboración y análisis del reporting mensual y presentación a las distintas áreas de negocio
Seguimiento de los KPIs clave de cada área de negocio y establecer canales de comunicación directos con los principales stakeholders
Coordinación y construcción del presupuesto anual con identificación de riesgos & oportunidades.
Seguimiento de las iniciativas planteadas en el Plan Estratégico de la compañía
Animación disponibilidad stock en el punto de venta
Acompañamiento a negocio desde la vertiente económica ante cualquier cambio de estrategia de gestión.
Análisis desviaciones margen y gastos con propuestas de corrección
Análisis y acompañamiento en el día a día la gestión operacional de tiendas físicas, online y líneas de negocio

¿Qué esperamos de tí?
Se requiere formación en ADE, Económicas o similar.
Nivel alto de inglés.
Experiencia mínima de 5-6 años, 2 de los cuales en departamento de Controlling preferiblemente en empresa internacional de retail
Buscamos personas con Learning Agility, influyentes, analíticas, rigurosas, con buenas dotes de comunicación, capacidad resolutiva y altamente orientada a cliente interno & negocio.

¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Incorporación inmediata con contrato indefinido
Horario Flexible (entrada de 8h a 9h30 y salida de 17h a 18h30), jornada intensiva los viernes (de 8h a 9h hasta las 14h / 15h) y mayoría de vigilias de festivos
Posibilidad de Teletrabajo
Descuento del 25% en todas nuestras líneas además de un Market de muestrario para renovar tu armario dos veces al año
Servicio de comedor y cocina en las instalaciones de central. La empresa subvenciona parte del menú diario, así como los artículos de cafetería
Retribución flexible con ventajas fiscales: seguro médico, formación, descuento comedor, guarderías etc.
Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y el Vallés
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo y cursos específicos en función de tus necesidades
Workshops, meetups, comunidades de prácticas, team buildings y company meetings sobre transformación digital, moda y actividades de nuestros equipos
Servicio médico propio, servicio de fisioterapia una vez a la semana, sala de fitness y vestuarios en nuestras oficinas centrales
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica, en plena innovación, con gran concienciación y realizando acciones hacia la sostenibilidad con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso

You got it?

We like you!
About the job
Importante holding empresarial ubicado en Sevilla selecciona un/a Controller Financiero para gestionar el control de las empresas participadas.

Detalles del cliente

Holding empresarial de origen español ubicado en Sevilla y que opera tanto a nivel nacional como internacional.

Descripción de la oferta

Seguimiento y control de las principales métricas del Grupo.
Control de participadas.
Apoyo y reporting periódico a Dirección.
Elaboración y análisis de planes de negocio ("Business Modeling").
Valoración de negocios y activos para la toma de decisiones de inversión ("Valuation").
Perfil del candidato

Titulación en Ciencias Económicas, ADE o similar.
Valorable Máster MBA.
Experiencia de entre 2-4 años realizando reporting, controlling y realización de planes de negocio.
Nivel muy alto en el uso de Excel.
Al menos nivel B2 de inglés.
Será valorable aportar experiencia en rondas de inversión y procesos de due diligence, así como experiencia en Big4.
Oferta de empleo

Jornada completa con flexibilidad horaria, incorporación a un equipo de profesionales de primer nivel, con posibilidades reales de crecimiento, trabajo en proyectos de diversos sectores, además hay un excelente clima laboral.
About the job
Description Du Poste

Desde Psicotec buscamos un Controller Financiero experto en el análisis de datos para una importante empresa española del sector servicios ubicada en la zona norte de Madrid.

¿Te apetece unirte a una compañía en pleno proceso de expansión? Si eres un profesional con amplia visión analítica, orientado a resultados y manejo de herramientas y plataformas de Analytics y Data. Te estamos buscando!!!

Tus Responsabilidades

En dependencia del director financiero del área de gestión te unirás al equipo para liderar los procesos de análisis económico financiero basado en el estudio de los datos para ayudar en la estrategia de toma de decisiones.

Obtener la información y datos económicos financieros de gestión para la realización de forecast.
Identificar las causas de las desviaciones, anticipando riesgos y creando escenarios financieros de cara a tomar a medidas preventivas y correctivas.
Apoyar a las áreas de negocio analizando los datos y desviaciones del presupuesto para asesorar sobre las acciones y decisiones a tomar.
Realizar reporting periódico de los datos apoyándose en las herramientas de gestión que permita el análisis detallado.
Optimización de sistemas de análisis e información.
Participación en implementaciones y actualizaciones de nuevas plataformas y herramientas.

Requisitos

Formación Universitaria en ADE, Económicas o similar. Valorable postgrado en el área.

Experiencia en un puesto similar de más de 5 años. Experiencia más de 2 años en manejo de herramientas de Bussines Intelligence yEPM ( BPC, Oracle PBCS, Cognos).

Manejo SAP s/4HANA

Inglés a nivel B2 hablado y escrito

Valorable conocimiento de BBDD, SQL y programación (Python y R)

Ventajas

Paquete retributivo atractivo: contrato estable, salario acorde al perfil y experiencia + interesantes beneficios sociales.
About the job
About The Role
Cash flow controlling for Spain, including:

Preparation of Cash Flow forecast, budget, long range plan and monthly expectations both indirect and direct method.
Month end closing activities for cash flow.
Actuals deep review (identifying, extracting – mainly from SAP and other systems- maintaining, and evaluating information, conciliation with direct method) and delivery of actuals month end analysis vs forecasts/budget.
Follow up and control over cash outflows according to billing and payment terms.
Close relation with the accounting and controlling department to assure completeness and accuracy.
Propose and implement cash efficiency actions.
Coordination of insurance claims within the system and among the involved parties. Oversee business compliance with terms.
Annual collection and analysis of insurance and risk data (e.g., property and asset values, financial information, stock / logistics information)
Information request from operative team and managing information flow with external parties into the system.
Assurance of proper insurance model and tools.
Dealing with external stakeholders (Insurance companies, lawyers,…)

Experience And Skills
Finance related university degree.
3-4 years finance experience, with at least 2-3 years cashflow background (must).
Advanced proficiency in SAP.
Excel knowledge.
Excellent written and presentation skills.
High English level is a must, to be able to communicate frequently in English both written and spoken.
Highly self-motivated and proven multi-tasker
Team player, used to work and collaborate with different departments, having a business view.

What’s in it for you?
(60% home – 40% office) and flexible hours.
You also have 20 additional days of home working per year from anywhere in Spain
25 days holiday (and additionally 24th and 31th December), with the option to buy up to 10 extra days.
Meal vouchers (in addition to the annual fixed remuneration) and flexible remuneration plan.
Free health insurance, life insurance and own medical services. Physical and mental care health program.
Career development and continuous learning, which includes AI platform and learning platforms like LinkedIn Learning.
Optional retirement pension plan.
3 paid days leave for charity projects.
App for the digital management of office needs
About the job
Desde Adecco Madrid, nos encontramos en búsqueda de un/a Controller para prestigiosa Escuela de Diseño situada en el centro de Madrid.
Bajo el mando de la Dirección Financiera de Madrid y Milán (central), nuestro/a Controller se encargará de:

Budget:
·Previsión, gestión y cierre de budget conjuntamente con la Dirección y a su vez control del budget con
los directores de áreas y bajo la supervisión de la Dirección de Sede.
Relación Sede Milán:
·Gestión y elaboración del documento que refleja la situación financiera: conciliación de cuentas con
otras sedes, control de cuentas con la Dirección Financiera del Grupo, conciliación de cuentas.

Cash Flow:
·Gestión del cash flow: elaboración del documento donde se reflejan todos los movimientos económicos
tanto de cargo como de abono y su siguiente presentación mensual a la sede central de Milán.
·Gestión y control de caja y de Visas.

Pagos:
·Gestión, control e imputación de todas las facturas emitidas y recibidas relacionadas tanto con los
docentes como con proveedores.
Relaciones Externas
·Gestión y control de la relación con los Bancos: ingresos y traspasos de saldos, inversiones financieras
y seguimiento inversiones. Gestión de rentings y leasings.
·Relaciones de control administrativo externas con asesoría Jurídica y Laboral, relación con el contable
y otras relaciones externas vinculadas a la gestión administrativa y financiera.

Reportística:
Reports continuos y periódicos a la Dirección Financiera de Milán y a la Dirección de la escuela y Auditorías internas y externas.

¿Qué necesitamos?
- Licenciatura Economía/Empresariales/ADE.
- Inglés C1 o más.
- Valorable conocimientos de Italiano.
- Más de 3 años de experiencia en el área financiera.

¿Qué te ofrecemos?
- Contratación indefinida directamente con la empresa.
- Estabilidad y desarrollo profesional.
- Horario de L a V en horario de oficina.
- 30 días de vacaciones + semana santa + navidad.
- Salario fijo competitivo acorde con los años de experiencia solicitados.
About the job
Do you want to turn challenges into opportunities? Interested in becoming our new Finance Controller at our office in Alicante?

DEME is a global solutions provider in a challenging and rapidly changing world and a world leader in the highly specialized fields of dredging and land reclamation, solutions for the offshore energy market, environmental and infra marine works.

The Finance Controller will join project teams in South America and/or our office in Spain to ensure timely and sound execution of accounting, financial analysis, forecasting and in- and external reporting of financial results. He/she will also coordinate administrative necessities.


Your responsibilities
Executing statutory & commercial accounting using and maintaining standardized structures & procedures.
Analyse financial results and monitor the budgeting & forecast control cycle. Doing so you will be identifying potential financial risk areas and supporting the implementation of risk mitigating activities.
Drawing, analysing and monitoring cash flow forecasts, ensuring all commercial & financial reporting on the project phases, bring forward issues and opportunities.
Providing advise towards Project Management and other departments ensuring up-to-date knowledge of financial & fiscal laws and contractual requirements.
Coordinating and doing the follow up of all project administration, planning, on-site logistics, staff support and general administration.

Your profile
You hold a Bachelor or a Master degree (applied economics, accountancy or finance).
You have experience in a financial or audit position and are acquainted with Spanish rules and regulations.
You speak Spanish and English fluently, other languages are added values.
You are a decision maker and a problem solver (you take initiative in finding solutions).
You manage to work independently.
You have several years of experience in project work
You are willing to work on our projects and head offices all over Spain or South America/worldwide for extended periods of time.

Our offer
An extensive mobility program for a healthy work-life balance;
A permanent training track which allows you to develop yourself personally and professionally;
A stimulating, innovative workplace with numerous growth opportunities;
A people-oriented environment with an interactive health program and a focus on employee wellbeing.
About the job
Actualmente, queremos incorporar en nuestras oficinas de Barcelona, un/a:

BUSINESS CONTROLLER MANAGER

¿Cómo contribuirás?
Realizarás el seguimiento de los informes e indicadores de evolución de los diferentes negocios y darás soporte a los directores proporcionando información para la toma de decisiones en cuanto a : Ventas, márgenes, stocks, gastos, cuentas de resultados, liquidez, etc
Elaborarás y seguirás los presupuestos de los negocios de la zona asignada.
Implementarás el modelo de costes de producto de la compañía, elaborando los informes de seguimiento necesarios para analizar desviaciones en precios de compra y costes industriales.
Seguirás las inversiones y análisis de payback de las mismas
Gestionarás el día a día de los procesos de Product costing.

¿Qué ofrecemos?
Incorporación en plantilla en una posición estable.
Horario flexible y jornada intensiva los viernes y durante todo el verano.
Modelo híbrido de trabajo (teletrabajo/presencial).
Formación contínua.
Retribución flexible.
Formar parte de una empresa en crecimiento que apuesta por las personas.

¿Qué aportas?
Grado en ADE o similar.
Experiencia en una posición similar.
Experiencia trabajando en entorno digital.
Valorable conocimientos de ERP SAP.
Fluidez verbal y escrita en inglés.
About the job
As an Operations Controller you contribute with your expertise and commitment to the success of Axpo. In this role, you take responsibility and enjoy the freedom and flexibility to introduce and implement your own ideas and solutions.

Operations Controller

What you will do
You prepare and execute in time and correct invoicing (basis of the cash collection for Axpo) for set of contracts for the responsible region France, Belgium, Netherlands, and potential other regions in future
You assure all invoicing and validation aspects
You act as the main point of contact to research and resolve billing disputes and any other request related to the responsible processes and provide timely resolution
You monitor changes to billing determinants and incorporate into billing process
You contribute to the creation and maintenance of documentation up to date (work instruction and process) of the responsible business
What you bring & who you are
University degree in Accounting, Finance, Economics or any other related field
You bring 3 – 5 years of working experience in energy trading and sales
You have a solid knowledge of energy and financial products
You understand how Gas and Power markets are working across the geographical area of France, Belgium, and Netherlands
You are fluent in English, any other European language is a plus
Our offer
Lunch vouchers
Health insurance
Yearly variable bonus
90% discount on the nearby gym
Hybrid work
Flexible Schedule
23 days of holidays
Language lessons
Periodical travels to Switzerland

About the team
Our team thinks and works in an interdisciplinary way and is closely networked nationally and internationally. We offer you a dynamic, international, and team-oriented environment in which you can actively contribute your strengths and thus contribute to Axpo's success.

Contact
Nuria Samperio Fernandez
Talent Acquisition Specialist
About the job
Job description:











Corporate Controller


Location: Barcelona


Mission: Corporate controller should coordinate and ensure that monthly closings are done on time and are accurate. She/He will assist in the preparation of all monthly financial reports, presentations and analysis. Help the corporate department in all relevant projects.

Functions and Responsibilities:
• Coordinate and consolidate all monthly closings. Prepare monthly reports, budgets, presentations and other ad-hoc analysis for management on a timely basis. Analyze all deviations.
• Coordinate and consolidate budgeting process at corporate level.
• Assist in the preparation of the non-financial report and dashboard among others.
• Responsible for the implementation, improvement and monthly validation of automatized reports.
• Leading the automatization of different process and reports at corporate level working closely with IT/Business Intelligence team.
• Assist the corporate department with all projects that may appear.


Requirements:
• Experience: Minimum 2 years of experience in Finance/Audit/Controlling
• Education: Business degree
• Languages: English & Spanish (French is a plus)
• Competencies: Ability to analyze financial data and prepare financial reports, statements and projections. Proactive, responsible, team player and eye for detail.
• Specific Knowledge: Interest in digital platforms, data analysis and IT systems.






Puig 2022. This information is privileged, confidential and contains private information. Any reading, retention, distribution or copying of this communication by any person other than its intended recipient is prohibited.
About the job
Importante empresa del sector Hospitality con notable presencia a nivel nacional, reconocida por la excelencia en el servicio a sus clientes, precisa incorporar en sus oficinas centrales ubicadas en Barcelona: Controller (Reformas y Obras)

Reportando a la Subdirección General, gestionará y hará seguimiento del proceso de inversión y de los presupuestos asignados a cada proyecto de construcción y reforma hoteleras.

Tareas habituales del puesto:

Seguimiento de gastos y contratos firmados para el desarrollo de las obras.
Comparar contratos y gastos con presupuesto aprobado previamente.
Presentación de informes y reportings a dirección.
Gestión y atención ante desviaciones o posibles cambios no asignados.
Realizar estimaciones de coste de los proyectos de obra.
Garantizar que se cumple el planning y presupuesto del proyecto de obra.
Colaborar en la definición de políticas de control de gestión financiera.
Planificación de los procesos de Forecast y Budget.
Ofrecemos:

La posibilidad de formar parte de un gran grupo hotelero en expansión.
Estabilidad laboral y amplias posibilidades de desarrollo y proyección profesional.
Formar parte de un equipo altamente cualificado y con excelente ambiente de trabajo.
Atractivo salario, negociable en función de la experiencia aportada.
Horario de oficina con posibilidad de días de teletrabajo.
Oficinas centrales en Barcelona.

REQUISITOS MÍNIMOS:

Buscamos un candidato/a con formación en el ámbito financiero.
Experiencia en posiciones similares, preferiblemente en entorno hotelero.
Buen nivel de inglés.
Valorable conocimientos de SAP.
About the job
Grupo Ership busca reforzar su equipo de Administración y Finanzas en sus oficinas de Madrid con la contratación de 1 Controller de Gestión

¿QUÉ HARÁS?
- Revisión de los cierres contables y analíticos de las diferentes empresas del Grupo.
- Consolidación mensual de los estados financieros por Grupos y Subgrupos, dando soporte en procesos de contabilidad
- Controlar y realizar el seguimiento de los ingresos y gastos de compañías del Grupo
- Colaborar en el seguimiento de los presupuestos, detectando desviaciones y analizando las causas de las mismas.
- Participar en la elaboración de los distintos informes mensuales y ad-hoc con el resto de departamentos
- Participar en la preparación y ejecución de acciones correctivas en el área financiera
- Elaborar informes y presentaciones para Dirección y Consejo de Administración
- Colaborar en procesos de auditoría financiera proporcionando información y resolviendo consultas de los auditores.

¿QUÉ OFRECEMOS?
- Contrato indefinido a jornada completa
- Condiciones retributivas muy competitivas + beneficios sociales
- Plan de desarrollo profesional
- Integración a importante Grupo en continuo crecimiento y expansión con presencia en los principales puertos de la península ibérica.

¿QUÉ BUSCAMOS?
- Profesionales con gran orientación al detalle y capacidad analítica, acostumbrados a trabajar en equipo y motivados por el crecimiento profesional y la asunción de responsabilidades.
- Se valorarán positivamente candidaturas que dispongan de:
Título universitario en ADE o similar
Experiencia previa en funciones relacionadas
Conocimientos de ERP contables (SAP, Navision, etc.) y nivel avanzado de Excel
Nivel B2 de inglés
About the job
Creada en 1828, Bureau Veritas es una compañía global de servicios de ensayo, inspección y certificación.

Facilitamos servicios de alta calidad para ayudar a los clientes a cumplir los crecientes desafíos de la calidad, seguridad, protección del medio ambiente y la responsabilidad social.

Como valores fundamentales de Bureau Veritas, están la integridad y la ética, el consejo y la validación imparcial, la orientación al cliente y la seguridad en el trabajo.

Bureau Veritas está reconocida y acreditada por las principales organizaciones nacionales e internacionales.

Long Description

OBJETIVO/S

Llevar a cabo todo el proceso de planificación de la actividad y operaciones asociadas al mismo en base a la información que tienen interpretando y tomando la mejor decisión para la planificación (auditor/a,inspector/a, localización, cliente, LTO, coste, disponibilidad…).

FUNCIONES

Creación y registro de fichas técnicas de inspecciones/auditorías y actuaciones correspondientes
Gestión de 2ª visita para las auditorías / inspecciones que así lo requieran.
Seguimiento de la planificación de las auditorías / inspecciones.
Supervisión de la documentación generada para auditorias/inspecciones específicas que así lo requieran.
Planificación de las inspecciones/auditorías con el inspector/a,/ auditor/a, y/o el cliente en la herramienta corporativa teniendo en cuenta el mantenimiento de las cualificaciones u obtención de éstas, en base a las directrices marcadas por la Dirección Técnica.
Actualización de los datos de producción de las planificaciones realizadas y documentación asociada en Siebel
Modificación de datos y cierre del contrato en SIEBEL y/o AWI
Recepción de los contratos y pedidos para su planificación
Registro de la planificación de los inspectores en Siebel
Actualización de los datos de producción y documentación asociada en Siebel
Gestión de Request for Auditor (RFA).
Preparación y envío, previo a la actuación, del “Audit Pack”.
Remisión del informe de auditoría a los departamentos correspondientes

TITULACIÓN/ES ACADÉMICA/S - OTROS

Ciclo Formativo de Grado Medio o equivalente

EXPERIENICA PREVIA

Planificación y tareas administrativas de al menos 6 meses


Si eres una persona comprometida y estas dispuesta a dejar tu marca ¡esta es tu oportunidad!
About the job
TE QUEREMOS A TÍ

En OpenSpring queremos incorporar un/a CONTROLLER FINANCIERO en nuestros Headquarters en Madrid. Necesitarías 3 o 4 años de experiencia MÁXIMO y ganas de trabajar y alinearte con nuestro crecimiento.

En dependencia de la Dirección Financiera del Grupo, realizarás las SIGUIENTES FUNCIONES:

Tareas
Coordinación y revisión de los cierres mensuales y anuales de las filiales del grupo OpenSpring, verificación de la integridad de la información analítica y reconciliación con la contabilidad
Gestión y control de costes y presupuestos del Grupo.
Control del grado de cumplimiento de los objetivos presupuestarios y detección de desviaciones.
Elaborar informes periódicos de gestión internos e información para los shareholders y Consejo de Administración.
Seguimiento de la tesorería del Grupo.
Coordinar las auditorías externas.
Apoyo en due diligence de incorporación de nuevas sociedades participadas.

Requisitos

¿CUÁLES SON LOS REQUISITOS?

Requisitos mínimos
Licenciatura/ Grado en Administración y Dirección de empresas, Económicas o similar.
Conocimiento del plan general contable español y valorable conocimiento de las normas internacionales (IFRS, etc.).
Conocimientos de contabilidad.
Experiencia en auditoría.
Experiencia en Consolidación de Estados Financieros.
Nivel avanzado de herramientas de MS Office.
Nivel alto de inglés.
Valorable haber trabajado en las Big Four.

Estudios mínimos
Grado/Licenciado

Experiencia mínima
2 o 3 años.

Beneficios

¿QUÉ TE OFRECEMOS?
Contrato indefinido.
Desarrollo profesional en grupo tecnológico en fase de crecimiento.
About the job
2205969

At Trane TechnologiesTM and through our businesses including Trane® and Thermo King®, we create innovative climate solutions for buildings, homes, and transportation that challenge what’s possible for a sustainable world. We're a team that dares to look at the world's challenges and see impactful possibilities. We believe in a better future when we uplift others and enable our people to thrive at work and at home. We boldly go.

Job Summary：

The role supports Thermo King Plant located in Sant Feliu de Llobregat. The main focus of this role will be to accurately maintain product costing in the plant. This position requires to do cost analysis and propose actions based on the results.

Responsibilities
Standard Cost maintenance & Variance analysis.
Cost Center maintenance & Variance analysis.
Project Costs calculations.
Inventory control: Manual adjustments, Physical Inventory & Cycle Count process.
Closing Actuals & Forecasting process.
Internal Controls. Key contact on all procedures at the plant.
Substitute Plant Controller when needed and direct support to the Plant Manager.
Qualifications
Economics or business degree, (MBA degree is a plus).
Very good knowledge of Excel.
Strong business and customer focus.
Ability to take a leadership role in identifying opportunities for change.
High level of English and Spanish.
Key Competencies
Minimum 3 years' work experience in cost accounting (manufacturing environment is a plus).
Good communication and presentation skills, open to change with an orientation towards achieving team results.
Strong analytical skills, knowledge of planning/modeling tools.
Confident, able to demonstrate flexibility and sensitive to deadlines.
We offer competitive compensation and comprehensive benefits and programs. We are an equal opportunity employer; all qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, pregnancy, age, marital status, disability, status as a protected veteran, or any legally protected status.
About the job
Mission and Objectives

This role is in the Cost & Efficiency Team, part of Strategic Financial Management Team in the Madrid Financial Service Centre focused on the worldwide analysis and reporting. The primary responsibility is generating reports to provide comprehensive management accounting/reporting services for ITO (Global Markets (IT/OPS/Drive), Global Banking (IT/OPS), Client Management, CCCO, Production, SSC, BP2S, Management, Quality & Efficiency and ALMT) and Other Functions scope to the Territory/functional COO, as well as reviewing Local PMs closing and providing a global perspective to the analysis. We support line Territory manager in providing any business partnering required to these remits and any ad hoc tasks. We also provide a quarterly analysis and reporting of the figures for the Group Integrated Functions Legal & Compliance for the worldwide view.

Main Responsibilities

Management Accounting Functions
Perform high quality Management Accounting financial operational processes.
Produce monthly and quarterly closing reporting and analysis: collect needed information, control data, inputs in global systems, provide reports for CIB Function heads, CIB ITO COO and Head of Function N-1.
Perform controls related to data loaded in the different tools and propose enhancement if need be.
Participate in the definition of key analysis axis to enhance the quality and the relevancy on all produced reports.
Follow up a dedicated Business Stream (ITO COOs, Functions) at worldwide level thanks to Local PM Contribution and functional analysis.
Guarantee of the respect of the Group Management Norms: consistency with Group and CIB rules & principles, homogeneity through functions and business lines and regions, etc.
Gather, analyse and produce NBAU expenses file to be included in the monthly reporting.
Provide quarterly closing analysis and reporting for the Group Integrated Functions Legal & Compliance within CIB.
Lead the Budget Transfer process being the key worldwide contact for gathering all the requests. Analyse (integrity, consistency and validation) and process them into the tracking tool. Coordinate with other Global PMs for loading these requests.
Delivery of the reports to SPOCs and managers.
Contribution to adhoc requests.
Maintenance of Referential, Mapping and Procedures
Update referential and mappings.
Update monthly reporting builders/tools.
Update referential and mappings with the Global team leader requests.
Participate in Budget Process:
Preparation and follow up through Budget Transfer/changes in scope.
Provide the SPOCs with actual, budget and forecast commentaries.
Ad hoc assistance cross remit as required with the annual budget/forecast process.
Act as a key liaison between several key department stakeholders
Liaison with management / Local PM / ISPL offshore team to obtain and validate all monthly information. for the production of monthly and quarterly reports.
Assist SPOCs and related internal clients with their queries in a timely fashion.

Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with the Project team, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Participate in the upgrades/version releases of the reports, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements. In connection with this effort, assist in user acceptance testing and trouble-shooting after deployment.
Assist in identifying operational process improvements in production, control procedures, and workflow organization to increase the team’s efficiency and effectiveness.
Participate in the development, testing, and implementation of systems to support the activities of the team, assisting in: definition of business requirements, user acceptance testing, user training, post deployment trouble-shooting.

Requirements

Training and occupational experience
Accounting degree or equivalent
Minimum 2-3 years of financial and/or management accounting experience, preferably within Financial Services Industries
Strong Corporate Banking product knowledge
Prior experience of cost accounting and preparation of management commentaries
English speaking is mandatory and French is a plus

Essential Specific Requirements
Working knowledge and understanding of generally accepted accounting principles, IFRS, French GAP as well as LRR, and regulatory and tax accounting rules and regulations
Strong Corporate Banking product knowledge
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to learn new systems and products quickly
Excellent Excel skills (including pivot tables, VLOOKUP, SUMIF) and Access, macro level
Knowledge of General Ledger systems essential (SAP), data management systems Hyperion Essbase/ Oracle Smartview experience
Ability to learn new systems and products quickly

Skills and behaviours
Effective analytical, organizational, and problem-solving skills
Strong communication skills, both written and verbal
Self-starter and team player, able to work independently and collaboratively with various teams in a deadline-focused environment
Ability to work with remote locations

BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. Therefore, on equal terms of qualifications and competencies for the position, the candidate of the underrepresented sex at that level shall have access to the position. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.
About the job
Mission and Objectives

This role is in the Cost & Efficiency Team, part of Strategic Financial Management Team in the Madrid Financial Service Centre focused on the worldwide analysis and reporting. The primary responsibility is generating reports to provide comprehensive management accounting/reporting services for ITO (Global Markets (IT/OPS/Drive), Global Banking (IT/OPS), Client Management, CCCO, Production, SSC, BP2S, Management, Quality & Efficiency and ALMT) and Other Functions scope to the Territory/functional COO, as well as reviewing Local PMs closing and providing a global perspective to the analysis. We support line Territory manager in providing any business partnering required to these remits and any ad hoc tasks. We also provide a quarterly analysis and reporting of the figures for the Group Integrated Functions Legal & Compliance for the worldwide view.

Main Responsibilities

Management Accounting Functions
Perform high quality Management Accounting financial operational processes.
Produce monthly and quarterly closing reporting and analysis: collect needed information, control data, inputs in global systems, provide reports for CIB Function heads, CIB ITO COO and Head of Function N-1.
Perform controls related to data loaded in the different tools and propose enhancement if need be.
Participate in the definition of key analysis axis to enhance the quality and the relevancy on all produced reports.
Follow up a dedicated Business Stream (ITO COOs, Functions) at worldwide level thanks to Local PM Contribution and functional analysis.
Guarantee of the respect of the Group Management Norms: consistency with Group and CIB rules & principles, homogeneity through functions and business lines and regions, etc.
Gather, analyse and produce NBAU expenses file to be included in the monthly reporting.
Provide quarterly closing analysis and reporting for the Group Integrated Functions Legal & Compliance within CIB.
Lead the Budget Transfer process being the key worldwide contact for gathering all the requests. Analyse (integrity, consistency and validation) and process them into the tracking tool. Coordinate with other Global PMs for loading these requests.
Delivery of the reports to SPOCs and managers.
Contribution to adhoc requests.
Maintenance of Referential, Mapping and Procedures
Update referential and mappings.
Update monthly reporting builders/tools.
Update referential and mappings with the Global team leader requests.
Participate in Budget Process:
Preparation and follow up through Budget Transfer/changes in scope.
Provide the SPOCs with actual, budget and forecast commentaries.
Ad hoc assistance cross remit as required with the annual budget/forecast process.
Act as a key liaison between several key department stakeholders
Liaison with management / Local PM / ISPL offshore team to obtain and validate all monthly information. for the production of monthly and quarterly reports.
Assist SPOCs and related internal clients with their queries in a timely fashion.

Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with the Project team, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Participate in the upgrades/version releases of the reports, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements. In connection with this effort, assist in user acceptance testing and trouble-shooting after deployment.
Assist in identifying operational process improvements in production, control procedures, and workflow organization to increase the team’s efficiency and effectiveness.
Participate in the development, testing, and implementation of systems to support the activities of the team, assisting in: definition of business requirements, user acceptance testing, user training, post deployment trouble-shooting.

Requirements

Training and occupational experience
Accounting degree or equivalent
Minimum 2-3 years of financial and/or management accounting experience, preferably within Financial Services Industries
Strong Corporate Banking product knowledge
Prior experience of cost accounting and preparation of management commentaries
English speaking is mandatory and French is a plus

Essential Specific Requirements
Working knowledge and understanding of generally accepted accounting principles, IFRS, French GAP as well as LRR, and regulatory and tax accounting rules and regulations
Strong Corporate Banking product knowledge
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to learn new systems and products quickly
Excellent Excel skills (including pivot tables, VLOOKUP, SUMIF) and Access, macro level
Knowledge of General Ledger systems essential (SAP), data management systems Hyperion Essbase/ Oracle Smartview experience
Ability to learn new systems and products quickly

Skills and behaviours
Effective analytical, organizational, and problem-solving skills
Strong communication skills, both written and verbal
Self-starter and team player, able to work independently and collaboratively with various teams in a deadline-focused environment
Ability to work with remote locations

BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. Therefore, on equal terms of qualifications and competencies for the position, the candidate of the underrepresented sex at that level shall have access to the position. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.
About the job
Somos una empresa multinacional líder europeo en productos de nutrición y dietética con más de 1500 empleados y de 370 en España.
Creemos en la alimentación saludable y realizamos nuestra misión fabricando y distribuyendo productos propios y de terceros, a través de distintos canales de venta: Groceries, Pharma, HFS y e-commerce, en más de 40 países.
Apostamos por la comunicación llevando al mercado Marcas populares como Bicentury, Isostar, Gerblé, Natursoy, Bimanan,entre otras.

El nuevo/a Controller, reportando directamente al Responsable de Controlling, se encargará de gestionar el Controlling de varias Unidades de negocio: Farmacias y Tiendas de Dietética/Alimentación, E-Commerce y Food Service, realizando las siguientes funciones:

· Cierre mensual y anual de las ventas, con atención especial en el área de Condiciones Comerciales, siendo capaz de garantizar la correcta contabilización/imputación de los gastos derivados a los acuerdos comerciales.
· Cierre y control mensual y anual de todos los gastos de gestión garantizando su correcta imputación.
· Coordinación, elaboración y control del Presupuesto anual por unidad de negocio y varias revisiones periódicas.
· Reporting y análisis Financiero Mensual y preparación de informes ad-hoc para el Comité de Dirección.
· Participar activamente en los proyectos de mejora de sistemas.

Requisitos:

Licenciatura en ADE, Económicas o similares.
Experiencia en puesto similar de entre 2 o 3 años.
Valorable nociones de SAP FICO y PowerBI.
Nivel avanzado de Excel.
Nivel alto hablado y escrito de inglés.
About the job
En Grupo Planeta nos encontramos en la búsqueda de un/a Controller para nuestra división DeAPlaneta Entertainment - Kids & Family - https://www.deaplanetaentertainment.com/, quien será responsable de:
Gestión y coordinación cierres contables y reporting filiales Kids&Family.
Control gestión coproducciones Kids&Family y nuevos proyectos de la División.
Colaboración en reporting División y optimización del cuadro de mando.

¿Qué ofrecemos?
Pertenecer a un equipo de expertos/as, donde todos aportamos y donde se respira muy buen ambiente de trabajo.
Contrato indefinido y jornada completa.
Descuentos y promociones exclusivas para nuestros empleados (masters y posgrados, sellos editoriales, coleccionables, Casa del Libro...)
Un atractivo paquete de beneficios sociales a través del plan de retribución flexible que incluye: tarjeta transporte, tarjeta restaurante, cheque guardería, seguro médico, etc.

Requisitos:
Licenciado en ADE, diplomado en empresariales o equivalente.
Experiencia mínima de 3 años realizando las funciones descritas.
Nivel fluido de inglés (hablado y escrito) (mínimo B2)
Capacidad y autonomía para liderar proyectos.
Nivel avanzado de ofimática.
Se valorarán conocimientos en control de producción de series animación i/o ficción, así como su financiación.
About the job
Seguimos buscando talento… ¡Y nos encantaría que te unieras a nuestro equipo!

Grupo Oesía es una multinacional española dedicada a la ingeniería tecnológica y digital con más de 3.200 profesionales, que desarrollan e implementan proyectos en 25 países, generando empleo de calidad y formación continua en carreras técnicas.

Con 45 años de trayectoria, innova en productos y servicios que benefician a más de 2.000 millones de personas de todo el mundo, brindando soluciones en sanidad, administraciones públicas, defensa y seguridad, telecomunicaciones y alta tecnología, finanzas, logística, agroalimentación, automoción, aeronáutica y espacio.

Desde Grupo Oesía estamos buscando un/a Controller Financiero con disponibilidad para trabajar algún día a la semana desde nuestra oficina de Madrid.

Las principales responsabilidades son:

- Elaboración de los cierres mensuales y presupuestos anuales.

- Coordinación del Reporting corporativo.

- Elaboración del seguimiento mensual y anual de los datos económicos de la Compañía.

- Colaboración con los diferentes negocios y áreas transversales.

- Elaboración de los diferentes informes para la Dirección, realizando seguimiento de los KPIs de gestión.

- Gestión información económico- financiera.

- Soporte a la dirección en la toma de decisiones.

- Colaboración en auditorías.


¿Qué te ofrecemos?

- Trabajar en una multinacional.

- Proyectos tecnológicos estables e innovadores para clientes punteros de ámbito nacional e internacional.

- 23 días de vacaciones y a mayores días libres con motivo de compensación de exceso de jornada.

- Los días de nochebuena y fin de año no se trabajan.

- Horario flexible y jornada intensiva los meses de verano. Además de teletrabajo para una mejor conciliación.

- Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento.

- Acceso gratuito a varias plataformas de formación para que tengas acceso a un amplio catálogo multidisciplinar.

- Tener acceso a una plataforma de descuentos en diferentes ámbitos.

- Retribución flexible: te ofrecemos una retribución a la carta pudiendo elegir diferentes productos y elegir tú mismo cómo distribuirlos: seguro de salud, tickets de comida, guardería, tarjeta transporte, etc.

- La igualdad de oportunidades y la diversidad dentro del equipo, así como el fomento de la inserción laboral de las mujeres y la adecuada integración de las personas con discapacidad son algunos de nuestros compromisos.


REQUISITOS MÍNIMOS:

- Titulación universitaria en rama de Administración de Empresas o Económicas.

- 4 años de experiencia profesional en el área de control de gestión y reporting.

- Valorable experiencia en auditoría.
About the job
Multinacional del sector metal siderúrgico precisa incorporar Controller de Gestión bilingüe francés.

Detalles del cliente

Multinacional del sector metal siderúrgico

Descripción de la oferta

Dependiente del Director de zona y colaborando con el departamento de control de gestión del grupo y el departamento financiero de la filial, será responsable de las siguientes tareas:

Garantizar el seguimiento de los stocks en coordinación con los equipos de producción,
Establecer, supervisar y armonizar los diversos procesos de control de gestión aplicables dentro del grupo,
Analizar los procesos de producción y los diferentes flujos para garantizar un seguimiento dinámico de los precios de coste,
Definir y gestionar los indicadores de gestión (volumen de negocio, márgenes, stocks, valoración de la material, rendimiento de la actividad, identificación de las diferencias entre las previsiones y los datos reales, etc.),
Definir y aplicar los ejes de análisis pertinentes para el seguimiento de la actividad,
Supervisar el plan de inversiones y el estudio de los costes y la rentabilidad de las inversiones,
Garantizar la aplicación de las herramientas de seguimiento de las actividades (construcción y consolidación de las herramientas de seguimiento, indicadores clave, etc.),
Participar en la definición y optimización de los sistemas de información y hacer propuestas de mejora continua,
Apoyar al director en el seguimiento de los contratos comerciales y la actualización de las tarifas para el mercado francés.


Será el principal interlocutor del director de zona, al que informará, garantizando la elaboración de informes fiables y pertinentes.

Perfil del candidato

Titulado superior en finanzas/gestión y poseer entre 3 a 5 años de experiencia exitosa y demostrable en un puesto similar.
Rigor, exigencia y capacidad de análisis son las cualidades que se esperan para este puesto.
Ser perfectamente bilingüe francés.
Se valorará el conocimiento de la herramienta Sage.
Puesto a cubrir con carácter indefinido
Oferta de empleo

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
About the job
Report to

Head of CIB Synthesis, Madrid and Paris

Mission and Objectives

CIB Synthesis is a Nearshoring team part of Performance Management that is in charge of reporting, analysis, forecasting and budgeting for the pole. The team works in strong relationship with Paris Head office with the objective to contribute to produce CIB management results: by consolidating input from countries and central PM of Business Lines and Functions. The team guarantee the correct reporting of CIB Pole into the Group consolidation tool.

Main responsibilities

Key interactions on regular basis:
Act as a key liaison between several key department stakeholders:
Group Finance
Central and Local Performance Management
Business Management
Coverage members
Front-Office
CIB Finance MOA
Actual / Forecast / Budget: ensure global consolidation and analysis of the Management accounting figures (P&L at Worldwide level) as well as other KPI’s (Deposits, Funded Assets, Risk Weighted Assets, Notional Equity …) in line with BNP Paribas Management Accounting rules & principles.
Analyze and understand the results reported by the local/regional finance departments in order to ensure the quality and completeness of the data.
Elaborate and delivery on time the systems feeding and reports to Group Finance, CIB Management and Coverage members.
Provide CIB Management and Group Finance with analysis of CIB and Non CIB data (explanation of variations, normalization of the results to isolate scope / one-off items) in order for the Group to communicate adequately monthly and quarterly results and for CIB Management to take strategic decisions.
Increase the accuracy of the process thanks to controls and strict supervision. Be responsible of the right application and provide evidences of the outputs of these controls.
Have Lean mindset as responsible of an assigned area. Detect and eliminate repeated and non-value added task s in the work of the team.
Contribution to various studies to support business monitoring: ad-hoc analysis, reporting reengineering, specific projects, etc.
Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with MOA, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Optimization of the global process: define the table settings/criteria within the reconciliation tool and check if it has properly been implemented in the tool.
Participate in the upgrades/version releases of respective reporting tools, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements.
Other functions
Observe the bank’s policies and procedures
Provide reporting coverage by: Learning the reports, tasks and requirements of the person, they are backing up.
Training his/her back up on the preparation of the reports and tasks under his responsibility.

Requirements

Training and occupational experience
University degree in finance & accounting, economics or comparable background
At least 3-5 years of experience in a Banking/Accounting/Finance/Audit environment is mandatory.

Skills and behaviours
Language skills: Fluent in English
IT skills: Microsoft Office, Business Object. Excellent Excel skills (pivot tables, VLOOKUP, SUMIF)
Good knowledge of Corporate and Institutional Banking (CIB) activities and products is a plus.
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to implement robust controls to guarantee reliable figures
Capacity to work under pressure and commitment with deadlines
Able to adapt to a fast pace and multi-cultural environment.
Result-oriented and ability to report to the manager
Team work & communication skills
Proactive approach
Ability to work with remote locations.

Diversity and Inclusion commitment

BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.

Primary Location

ES-MD-Madrid

Job Type

Standard / Permanent

Job

OPERATIONAL EFFICIENCY TRANSFORMATION AND BUSINESS ANALYSIS

Experience Level

At least 3 years

Schedule

Full-time

Entity

BNP Paribas CIB
About the job
Mission and Objectives

This role is in the Cost & Efficiency Team, part of Strategic Financial Management Team in the Madrid Financial Service Centre focused on the worldwide analysis and reporting. The primary responsibility is generating reports to provide comprehensive management accounting/reporting services for ITO (Global Markets (IT/OPS/Drive), Global Banking (IT/OPS), Client Management, CCCO, Production, SSC, BP2S, Management, Quality & Efficiency and ALMT) and Other Functions scope to the Territory/functional COO, as well as reviewing Local PMs closing and providing a global perspective to the analysis. We support line Territory manager in providing any business partnering required to these remits and any ad hoc tasks. We also provide a quarterly analysis and reporting of the figures for the Group Integrated Functions Legal & Compliance for the worldwide view.

Main Responsibilities

Management Accounting Functions
Perform high quality Management Accounting financial operational processes.
Produce monthly and quarterly closing reporting and analysis: collect needed information, control data, inputs in global systems, provide reports for CIB Function heads, CIB ITO COO and Head of Function N-1.
Perform controls related to data loaded in the different tools and propose enhancement if need be.
Participate in the definition of key analysis axis to enhance the quality and the relevancy on all produced reports.
Follow up a dedicated Business Stream (ITO COOs, Functions) at worldwide level thanks to Local PM Contribution and functional analysis.
Guarantee of the respect of the Group Management Norms: consistency with Group and CIB rules & principles, homogeneity through functions and business lines and regions, etc.
Gather, analyse and produce NBAU expenses file to be included in the monthly reporting.
Provide quarterly closing analysis and reporting for the Group Integrated Functions Legal & Compliance within CIB.
Lead the Budget Transfer process being the key worldwide contact for gathering all the requests. Analyse (integrity, consistency and validation) and process them into the tracking tool. Coordinate with other Global PMs for loading these requests.
Delivery of the reports to SPOCs and managers.
Contribution to adhoc requests.
Maintenance of Referential, Mapping and Procedures
Update referential and mappings.
Update monthly reporting builders/tools.
Update referential and mappings with the Global team leader requests.
Participate in Budget Process:
Preparation and follow up through Budget Transfer/changes in scope.
Provide the SPOCs with actual, budget and forecast commentaries.
Ad hoc assistance cross remit as required with the annual budget/forecast process.
Act as a key liaison between several key department stakeholders
Liaison with management / Local PM / ISPL offshore team to obtain and validate all monthly information. for the production of monthly and quarterly reports.
Assist SPOCs and related internal clients with their queries in a timely fashion.

Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with the Project team, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Participate in the upgrades/version releases of the reports, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements. In connection with this effort, assist in user acceptance testing and trouble-shooting after deployment.
Assist in identifying operational process improvements in production, control procedures, and workflow organization to increase the team’s efficiency and effectiveness.
Participate in the development, testing, and implementation of systems to support the activities of the team, assisting in: definition of business requirements, user acceptance testing, user training, post deployment trouble-shooting.

Requirements

Training and occupational experience
Accounting degree or equivalent
Minimum 2-3 years of financial and/or management accounting experience, preferably within Financial Services Industries
Strong Corporate Banking product knowledge
Prior experience of cost accounting and preparation of management commentaries
English speaking is mandatory and French is a plus

Essential Specific Requirements
Working knowledge and understanding of generally accepted accounting principles, IFRS, French GAP as well as LRR, and regulatory and tax accounting rules and regulations
Strong Corporate Banking product knowledge
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to learn new systems and products quickly
Excellent Excel skills (including pivot tables, VLOOKUP, SUMIF) and Access, macro level
Knowledge of General Ledger systems essential (SAP), data management systems Hyperion Essbase/ Oracle Smartview experience
Ability to learn new systems and products quickly

Skills and behaviours
Effective analytical, organizational, and problem-solving skills
Strong communication skills, both written and verbal
Self-starter and team player, able to work independently and collaboratively with various teams in a deadline-focused environment
Ability to work with remote locations

BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. Therefore, on equal terms of qualifications and competencies for the position, the candidate of the underrepresented sex at that level shall have access to the position. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.

Primary Location

ES-MD-Madrid

Job Type

Standard / Permanent

Job

FINANCE ACCOUNTS AND MANAGEMENT CONTROL

Experience Level

At least 1 year

Schedule

Full-time

Entity

BNP Paribas CIB
About the job
Funciones y contenido del puesto de trabajo:

Soporte en la definición, implantación y seguimiento de mejoras de procesos.
Seguimiento y actualización de los planes de negocio de los proyectos en desarrollo de la empresa.
Previsiones de tesorería, validación de pagos y seguimiento de las posiciones de caja.
Seguimiento mensual de desviaciones en presupuestos, cronograma y resultados derivados de los proyectos de desarrollo.
Revisión de las imputaciones de todos los costes de proyectos en las partidas correctas.
Revisión los contratos de los proyectos para entender sus impactos en los planes de negocio y previsiones de tesorería
Interlocución con el equipo técnico de la empresa para hacer seguimiento del avance y contrataciones de la obra y su impacto en los planes de negocio y previsiones de tesorería.
Interlocución con el departamento de inversión para la recepción del plan de negocio en el momento que la inversión pasa de fase de underwritting a inversión en curso.
Asistencia en la preparación de reporting packs para dirección y accionistas de manera mensual y trimestral que incluyen tanto información financiera como cualitativa de los proyectos.
Asistencia en interlocución con project monitors, auditores, property managers, fiscalistas.
Asistencia en seguimiento de covenants de financiaciones.
Control de costes financieros de proyecto: tanto bancarios como de socios.
Para los edificios en explotación seguimiento de los alquileres (rent roll, service charges), cobros, etc.
Soporte a la Dirección Financiera según requerido.

Perfil buscado:

Licenciados en Administración y Dirección de Empresas.
Mas de 3 años de experiencia (Se valorará positivamente la experiencia en auditoria o TAS en Big 4 y/o en sector real estate).
Informática: Nivel avanzado de Excel, Word y Power Point.
Capacidad de comunicación oral y escrita.
Nivel alto de inglés. Se valoraran nociones de Alemán.
Cualidades personales del candidato:

Interés en el sector inmobiliario.
Capacidad analítica/numérica y sentido común.
Atención al detalle.
Capacidad de trabajar en equipo.
Capacidad de comunicación oral y escrita.
Responsabilidad, proactividad y capacidad de organización del propio trabajo según las prioridades existentes.
Curiosidad intelectual e interés por la formación continuada.
Discreción.

Qué ofrecemos:

Incorporación a empresa en crecimiento y líder en su sector, con un equipo integrado por 30 personas.
Buen ambiente laboral, enfocado a valores y calidad.
Incorporación inmediata
Contrato indefinido
Puesto de trabajo en ubicación céntrica
Acceso a programas de formación continuada
Remuneración competitiva

Como aplicar:
Si crees que puedes encajar envía to CV con carta de presentación a info@conrentramway.com
About the job
The Financial Controller will be responsible for the financial area of Accounting and Controlling, playing a key role in the finances of the two group companies and who will provide financial and business analysis for decision making. He will report directly to the Finance Director. He is a key member of the global finance team at Sanifit providing support for controlling and accounting operations for the Group. The Financial Controller will be responsible for day to day support to our external BPO and reviewing data in the ERP system, monthly and quarterly closings, as well as various ad hoc projects. Your role and responsibilities will be the following, but not limited to:


Manage all accounting operations including AR, AP, GL, Payroll, Cost Accounting and Revenue Recognition
Preparing month-end closings and all needed reports, including profit and loss statements, balance sheets, and cash flow statements.
Support preparing reporting on a monthly and quarterly basis.
Maintain financial operating and internal control processes. Ensure compliance with internal policies and procedures.
Support in the preparation of Budget and forecast as well to ensure planning / budgeting / forecasting are always in sync with business requirements.
Liaise with and support external and internal audit matters.
Support for tax preparation in Spain.
Promote the continuous improvement of the department and the optimization of costs.
Additional controller duties as necessary.


Job Complexity, Discretion and Interaction


Works on assignments requiring considerable judgment and initiative.
Normally receives little instruction on daily work and general instructions on newly introduced assignments.
Interacts with all levels of internal staff, as well as with external partners and vendors.


The knowledge and skills necessary to perform the duties of this position are typically acquired through the following combination of education, experience and knowledge, or the equivalent.


Bachelor or Master Degree in Finance or Accounting; complemented with CFA or CPA degree.
Three or four years of accounting and controlling experience in Pharma, Biotech or Services company. Preferably 1 or 2 years of Big4 experience.
Strong analytical skills and knowledge of accounting procedures and principles.
Experienced with IFRS and Spanish GAAP. U.S. GAAP is a plus but is not required.
Excellent analytical skills balanced with strong soft skillset and desire to work with all levels of the organization to drive change and add value.
Ability to perform day to day work in English is required.
Proficiency using Office (Excel) and ERP.
Able to handle confidential information.
Enjoy working in a fast-paced environment with continuous changes.
About the job
Domo Gestora precisa incorporar a su departamento de Control de Gestión un analista/controller para llevar a cabo el control presupuestario, análisis y seguimiento de sus promociones inmobiliarias.
Características del candidato:

Persona con formación superior en Económicas o Administración y Dirección de Empresas.
Especialista en análisis financiero de promociones inmobiliarias.
Debe contar con una experiencia mínima de 3 años en funciones similares dentro del sector inmobiliario.
Con nivel avanzado de Excel,
Valorable conocimiento de Prinex.
Perfil responsable, riguroso, acostumbrado a trabajar en equipo con calendarios ajustados.

Funciones:
En dependencia directa de la Dirección Financiera Empresa, se responsabilizará del análisis, seguimiento y control presupuestario de las promociones inmobiliarias que gestiona la empresa.
Control del grado de cumplimiento de los objetivos presupuestarios y detección de desviaciones.
Obtención de costes por proyectos, análisis de ingresos y costes, seguimiento de la rentabilidad de los proyectos.
Reporting financiero de los proyectos. Elaboración de informes y planes de negocio.
Seguimiento de Due Dilligence.
Estudios de rentabilidad y de mercado.
Coordinación con las diferentes áreas de la empresa para el seguimiento de los proyectos.


Se ruega que los interesados adjunten a la solicitud su Curriculum Vitae completo.
About the job
Roca Corporación Empresarial es líder mundial del sector del espacio del baño con presencia en 170 mercados y un referente en diseño, tecnología y desarrollo sostenible. La apuesta por la expansión internacional ha permitido a Roca convertirse en una de las principales multinacionales españolas. Hoy, cuenta con 77 centros de producción en cuatro continentes, que emplean directamente a más de 21.500 personas.

Precisamos incorporar dentro del HQ de la compañía un/a Controller Financiero/a para su área de Administración y Finanzas.

Responsabilidades:
Presentación de los estados financieros.
Cierres mensuales de Controlling y reporting.
Supervisión Contable.
Preparación y control de indicadores de seguimiento.
Análisis de flujos de negocio y su reflejo en el modelo financiero de la sociedad.
Análisis del impacto de nuevos procesos en el área de controlling.
Implementación de controles internos.
Seguimiento y análisis de márgenes para diferentes productos y sociedades del grupo.
Supervisión y análisis de stocks. Establecimiento de procesos/protocolos de control.

Requisitos:
Formación universitaria superior en Económicas, Administración y Dirección de Empresas o similar; valorándose muy positivamente formación de postgrado en Control Económico financiero, finanzas o similar.
Nivel alto de inglés. Mínimo Advanced/C1.
Experiencia mínima de 3-4 años como Controller, en departamento de control financiero en entorno industrial. Se valorará experiencia previa en Auditoría o posiciones de responsabilidad en el área contable.
Sólidos conocimientos de base financiera-contable y conocimiento de Balance y P&L.
Se valorará conocimientos de los módulos de SAP FI CO.
Profesional responsable, analítico, resolutivo, proactivo, con capacidad de adelantarse a los problemas, y autónomo. Acostumbrado/a a trabajar por objetivos y orientado a negocio.
About the job
Servinform, somos una compañía sólida y en pleno crecimiento dedicada a los Servicios de BPO y Call Center. Actualmente la formamos más de 9.000 profesionales que prestamos servicios a más de 1.500 clientes conocidos tanto a nivel nacional como internacionalmente. Estamos especializados en Marketing Digital, Soluciones Tecnológicas, BPO, Comunicaciones, Ventas y Atención al Cliente.

Actualmente La Estructura De La Compañía Está Creciendo, Por Ello, Seleccionamos Un/a Controller De Negocio Para Desarrollar Las Siguientes Funciones

Colaborar en el diseño de la estrategia contable y control de los sistemas contables, de información y la planificación y gestión de las estrategias y campañas empresariales.
Analizar, medir y prever las desviaciones. Controlar las estrategias definidas y proponer las correcciones oportunas.
Ayudar en el seguimiento de los cuadros de mandos y en la elaboración de informes al comité de dirección.
Controlar el cumplimiento presupuestario y calcular la productividad y la rentabilidad de la empresa.
Realizar informes e indicadores clave convirtiendo los objetivos corporativos en parámetros medibles para saber con exactitud los resultados obtenidos.
Colaborar en el programa de reporting a la dirección.
Colaborar en la elaboración de presupuestos anuales y del plan de negocio de la empresa, apoyando mensualmente con reporting.
Ofrecemos:
Contrato estable
Jornada de 9.00 a 18.30 de lunes a jueves y viernes de 9 a 15 h
Salario a valorar en función del perfil y sus competencias
Ubicación del puesto de Torrejón de Ardoz (Pol. Industrial Casablanca)
"Ningún sector de nuestra sociedad puede ser entendido sin la igualdad entre hombres y mujeres, así como la integración de las personas con discapacidad. Por eso, en Servinform enfocamos la igualdad y diversidad como un factor elemental para el progreso social, trabajando día a día para cumplir este objetivo.”

Requisitos mínimos

Experiencia al menos 3 o 4 años en posición similar, aportando parte de ella en consultoría (Big4).
Formación en económicas, administración de empresas o similar.
Ingles alto.
Paquete office a nivel alto, en especial excel y powerpoint.
Conocimientos altos de análisis de datos con experiencia en algún sistema de gestión de la información tipo Power BI o similar. Muy valorable aportar Master en Big Data.
Capacidad analítica y de organización muy alta.
About the job
About Revolut

People deserve more from their money. More visibility, more control, more freedom. And since 2015, Revolut has been on a mission to deliver just that. With an arsenal of awesome products that span spending, saving, travel, transfers, investing, exchanging and more, our super app has helped 25+ million customers get more from their money. And we're not done yet.

As we continue our lightning-fast growth, we believe that two things are essential to continuing our success: our people and our culture. So far, we have 5000+ people working around the world, from our great offices or remotely, on our mission. And we're looking for more. We want brilliant people that love building great products, love redefining success, and love turning the complexity of a chaotic world into the simplicity of a beautiful solution.

About The Role

The Finance team is an integral part of any business. At Revolut, we take that one step further. Our global financial super app would be lost without them.

They’re more than just an important part of the business – they’re our backbone ⭐

Internal accounting? That’s a good start. Supporting all areas of the company and assessing financial implications from various key strategic decisions and growth opportunities – this is what our financial people do all day long.

Are you ready to sit at the forefront of global banking regulation? 📣

Our Controller role combines data management and analysis to create our regulatory reports.

You'll be compiling, reviewing and managing all types of reports ranging from CoRep, FinRep, Statistical and Annual Reports across multiple jurisdictions, so there's always something to learn 😎

We have our own in-house framework for reporting, and guess who we want to help develop it even further? That's right, you 🤝

Tap below to apply 👇

What You’ll Be Doing
Producing current regulatory reports
Reviewing all regulatory reports including capital returns, financial statements prior to submission
Assessing, developing and maintaining proper controls, robust documentation, and change management approaches for all reporting areas - automated and manual - associated with regulatory reporting function
Communicating issues with appropriate data owners. Monitor and track issues to ensure timely and appropriate resolutions are achieved
Participating in bank examinations and internal and external audits
Staying current on new and evolving regulatory reporting requirements, assessing impact and ensuring compliance for accurate reporting
Working closely with our financial and accounting teams to ensure financial reporting and decision support is consistent in all future regulatory applications

What You'll Need
Direct experience working with IFRS accounting standards
Experience working with COREP, FINREP, and statistical reporting
Proficient in regulatory reporting standard software
Strong analytical and numerical skills
Ability to make sense of regulation and develop processes & frameworks to compile new reports as well as enhance existing ones
5+ year’s experience as an Auditor in big 4, regulatory reporting manager or chief accountant
A self-starter and independent worker
A highly self-motivated individual with strong interpersonal skills and the ability to relate to local cultural aspects while working in a highly diverse environment
Well organised to help plan and deliver to tight deadlines with attention to detail
Proven experience in project management

Building a global financial super app isn’t enough. Our Revoluters are a priority, and that’s why in 2021 we launched our inaugural D&I Framework, designed to help us thrive and grow everyday. We're not just doing this because it's the right thing to do. We’re doing it because we know that seeking out diverse talent and creating an inclusive workplace is the way to create exceptional, innovative products and services for our customers. That’s why we encourage applications from people with diverse backgrounds and experiences to join this multicultural, hard-working team.

By applying for the above position, you will confirm that you have reviewed and agreed to our Data Privacy Notice for Candidates: https://www.revolut.com/legal/data-privacy-for-candidates
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
ATENCIÓN
¡Buscamos nuevo talento en Girbau HQ!
¿Te apetece un nuevo reto laboral?
Seleccionamos CONTROLLER para formar parte del equipo de Finanzas de Girbau Headquarters situado en Vic, Barcelona.
Responsabilidades y Funciones

Realizar seguimiento y análisis de los cierres mensuales del Grupo.

Preparar mensualmente la cuenta de resultados y balances consolidados del Grupo así como

la preparación de las cuentas anuales consolidadas.

Participar y revisar los presupuestos anuales de todos los departamentos.

Determinar y realizar el seguimiento de los KPI's financieros.

Crear modelos de evaluación de riesgos para la evaluación de las inversiones.

Dar soporte y seguimiento a los responsables financieros de las filiales del Grupo.

Supervisar el presupuesto anual y estratégico de las distintas empresas del Grupo.

Detectar y analizar las desviaciones en el cumplimiento de los presupuestos.

Elaborar precios de transferencia a las Filiales Comerciales.

Controlar y analizar stock/inventarios.

Mejorar los procesos establecidos.

Colaborar con la Dirección Financiera en la elaboración de presupuestos anuales.

Formación y Experiencia Profesional

Corresponde a un/a profesional con formación Universitaria en Administración y Dirección de Empresas o similar.

Experiencia mínima de 4 años en posición similar. Dominio de SAP y office (excel y bases de datos)

Inglés nivel alto.

Disponibilidad para viajar 20-25%.

Competencias

Persona proactiva, dinámica y resolutiva. Visión analítica con orientación a cliente y a resultados. Facilidad de trato personal, metodología de gestión y trabajo en equipo.

Persona Que Comparta y Promueva Nuestros Valores

EXCELENCIA - COLABORACIÓN - INTEGRIDAD - CENTRADOS EN LAS PERSONAS -

PASIÓN - COMPROMISO
Contacta para saber más: Laura Rota (******)
www.girbau.com
About the job
Para formar parte de nuestro departamento de Control de gestión seleccionamos un/a Business Controller para dar soporte a las diferentes áreas de la compañía, proporcionando la información correcta económica que nos permita tomar las mejores decisiones en todo momento.

¿CÓMO ES NUESTRO EQUIPO?

En el área de Control de gestión acompañamos a las principales líneas y canales de negocio en la consecución de resultados. Hacemos un seguimiento proactivo del negocio para asegurar la viabilidad económica de la compañía.
Trabajarás con un equipo entusiasta y comprometido con una fuerte dinámica de colaboración y aprendizaje continuo.

¿QUÉ HACE UN/A BUSINESS CONTROLLER EN MANGO?

Tus principales responsabilidades serán:

· Monitorizar en todo momento el forecast anual de resultados, por medio de la última previsión de ventas, analizando posibles desviaciones y proponiendo correcciones para alinear a los principales stakeholders de la compañía
· Validación y análisis del cierre analítico de la compañía
· Elaboración y análisis del reporting mensual y presentación a las distintas áreas de negocio
· Seguimiento de los KPIs clave de cada área de negocio y establecer canales de comunicación directos con los principales stakeholders
· Coordinación y construcción del presupuesto anual con identificación de riesgos & oportunidades.
· Seguimiento iniciativas planteadas en el Plan Estratégico de la compañía
· Animación disponibilidad stock en el punto de venta
· Acompañamiento a negocio desde la vertiente económica ante cualquier cambio de estrategia de gestión.
· Análisis desviaciones margen y gastos con propuestas de corrección
· Análisis y acompañamiento en el día a día la gestión operacional de tiendas físicas, online y líneas de negocio.

¿QUÉ ESPERAMOS DE TI?

· Se requiere formación en ADE, Económicas o similar.
· Nivel alto de inglés.
· Experiencia mínima de 3-4 años, 2 de los cuales en departamento de Controlling preferiblemente en empresa internacional de retail
· Buscamos personas con Learning Agility, influyentes, analíticas, rigurosas, con buenas dotes de comunicación, capacidad resolutiva y altamente orientada a cliente interno & negocio.

¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?

· Incorporación inmediata con contrato indefinido.
· Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica y en plena innovación.
· Trabajarás con un gran equipo que va en la misma dirección para conseguir los mejores resultados.
· Ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso.
· 25% de descuento en todas nuestras líneas (Woman, Man, Kids, Violeta y Accesorios).
· Market de muestrario para renovar tu armario dos veces al año.
· Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y el Vallés.
· Formación en idiomas, mindfulness y programas de desarrollo personal, entre otros.
· Beneficios sociales y descuentos.
· Mango Talks mensuales sobre transformación digital, moda y la actividad de nuestros equipos.
· Jornada flexible e intensiva los viernes.
. Teletrabajo del 30%.
· Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo.
· Servicio de fisioterapia.

You got it?
We like you!
About the job
Description

The main purpose of this role is to take full ownership of the end to end premium receivable collections for a large volume of Iberia broker accounts.

The role is based in Madrid and is part of a team of 4 reporting to a Credit Control manager

The successful candidate will manage numerous broker accounts within Iberia Insurance market. They will take ownership of a Chubb Iberia Broker portfolio, managing premium receivables, and ensuring bad debt exposure is kept to a minimum in line with set targets and guidelines.

They will need the ability to build business relationships with some internal Chubb departments, Brokers and offshore support teams, with the expectation of maximising cash collection.

The role will require the monitoring of Broker performance vs. Terms of Business Agreements (TOBAs) and taking remedial action to mitigate delays in collection and improve settlement and reconciliation processes.

They will proactively manage and monitor overdue premium and unallocated cash performance for their account range, escalating collection issues to the Iberia Credit Control manager where necessary. Also monitoring processes associated to the automated Dunning process, ensuring accounts responses are up to date.

The candidate will need to periodically report premium receivable position against targets and articulate collection status.

They will be responsible for ensuring their offshore counterparts are provided with clear instructions for them to carry out administrative processes on their respective account.

Responsibilities
Deliver Due, Overdue and Inadmissible premium, Unapplied and Unallocated Cash and Claims results ensuring that any issues preventing attainment are escalated to the Iberia Credit Control manager
Undertake the management of a SME Account Portfolios and be responsible for the collection of outstanding debt, and oversight of all cash reconciliation.
Monitor broker performance against TOBAs. Engage with external and internal contacts to improve collection performance.
Work with and support the offshore Credit Control team by providing clear information to aid offshore processes.
Act as a primary contact point to for Credit Control relating to the assigned Iberia SME Broker portfolio including, but not limited to the Collection of Premium, Claims and the clearance of Cash received including the liaison with Underwriters, Operations, Claims, Finance and third parties.
Where required, in collaboration with Iberia Credit Control manager review processes and procedures on a regular basis in order to identify efficiency gains, documenting and rolling out where required.
Ensure compliance with Sarbanes Oxley control documents relevant to the team and ensure that they are maintained in accordance with company guidelines.
Regular reporting to Iberia Credit Control manager on all key responsibilities.

Qualifications

Qualifications
Iberia Insurance market experience for a Broker or Insurer is preferred but not essential.
Credit Control experience managing premium receivables.
Target and KPI focus
Customer Service orientated
Demonstrable ability to communicate consistently and effectively with people up to middle management level.
Commercial acumen
High orientation to on-time delivery
Fluent in English and Spanish, Portuguese will be a plus.
What we offer in return

What we offer in return:
30 days of vacation a year
Working from home option
Private medical insurance
Life and accident insurance
Meal allowance
Gympass discount
Stock purchase option
Pension plan
Employee asisstant program

22000185
About the job
Location: Luxembourg

Introduction:

Our client is a global US marketing leading Real Estate Investment and asset Manager.

Their Luxembourg office manages their investment Fund portfolios.

For this office, we are looking for a Senior Auditor from the Big 4 with 3-5 years of experience ideally within Real Estate for a newly created Fund Controller position working on one of Europe’s largest Real Estate fund portfolios.

Tasks and Responsibilities:

Preparation of a monthly and quarterly set of financial statements, existing of at least an analytical balance sheet, FFO statement (including a comparison to forecast and/or budget with explanations) and income statement;
Part of this task is to combine the information provided by the regional accounting teams into one consolidated statement, review regional reports and comments and ask follow-up questions if and when required;
Assisting the Senior Fund Controllers with the preparation of the required reporting packs for corporate reporting (monthly and quarterly), which include the financial statements as well as a number of reconciliations and supplemental schedules (NOI schedule, real estate schedule, debt schedule, AR aging);
Ensure correct consolidation of the subsidiaries of the funds, including the making of required elimination entries for capital increases/decreases, dividend distributions, internal share transfers, new incorporations and liquidations;
Assisting with interim and year-end financial audits on the consolidated financials as well as on the sub-consolidation level if and when required. This may range from the preparation/collection of items on the PBC list to responding to information requests from the auditors;
Assisting the Fund Controllers with the preparation of consolidated IFRS statements by preparing required analysis (e.g. period to period comparisons) and recording adjustments to the IFRS ledgers (such as valuation adjustments and deferred tax adjustments);
Preparation of consolidated IFRS statements at the sub-consolidation level (“pool” level) if and when required. These statements may be required for new debt offerings or for reporting to the lenders under the various credit facilities;
Responding to ad-hoc information requests from management, corporate accounting, FP&A and US corporate and fund accounting;
Contributing to the next step of further improvement of the fund reporting product and overall European reporting/accounting procedures.

Qualifications and experience:

3-5 years of experience as an auditor in the Big 4
Experience with/knowledge of IFRS is essential
Experience with/knowledge of US-GAAP is preferred
Experience with tax-efficient organization structures
Ideally, experience in Real Estate
Fluent in English (spoken and written) and preferably another European language
IT literate, working knowledge of EPR systems (ProLogis uses Peoplesoft), excellent spreadsheet skills
About the job
Business Controller

Detalles del cliente

Empresa multinacional americana cotizada ubicada cerca de Granollers

Descripción de la oferta

Support Unit and Divisional controller on the:
* Preparation of the financial statements under Local and US GAAP, as well as all reports required by
Corporate and the Divisional Controller
* Guaranteeing that company policies and procedures are in place and being followed at the plant
* Giving the most accurate outlook possible by anticipating trends based on external and internal
data
* Detecting and analyze deviations from Annual Plan and Outlook
* Participating in the preparation of Annual Plan and Long Range Plan
* Annual statutory audit and internal audits
* Tracking and analyzing all financial KPI's of the plant: optimization of the MOH, grading reserve
reduction, overdue reductions, etc.
* Approval of CapEx and expenses according to internal policy
* Helping people in the plant understanding how their decisions will impact the financials
* Right hand of the Unit and Division Controller; the Controller should work as a team with them
detecting new opportunities, savings or explaining the story behind the numbers

Perfil del candidato

* Bachelor's degree - CPA preferred
* Minimum 3 years of general accounting experience (Local GAAP) is a plus (US GAAP)
* English knowledge is a must
* Good understanding of all areas of the business
* Working tenaciously to meet or exceed expectations
* Approachable and engenders trust (sets and demonstrates high standards of integrity)
* Passionate to learn / be involved in the business
* Practicing discretion and keeping confidences
* Strong analytical skills
* Solid financial abilities including working knowledge in budgeting, sales and business development
* Ability to manage complexity and change
* Ability to generate respect and trust from staff in a results driven, team-oriented environment
* Personally driven and motivates others to excel

Oferta de empleo

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.






Desired Skills and Experience

Support Unit and Divisional controller on the:
* Preparation of the financial statements under Local and US GAAP, as well as all reports required by
Corporate and the Divisional Controller
* Guaranteeing that company policies and procedures are in place and being followed at the plant
* Giving the most accurate outlook possible by anticipating trends based on external and internal
data
* Detecting and analyze deviations from Annual Plan and Outlook
* Participating in the preparation of Annual Plan and Long Range Plan
* Annual statutory audit and internal audits
* Tracking and analyzing all financial KPI's of the plant: optimization of the MOH, grading reserve
reduction, overdue reductions, etc.
* Approval of CapEx and expenses according to internal policy
* Helping people in the plant understanding how their decisions will impact the financials
* Right hand of the Unit and Division Controller; the Controller should work as a team with them
detecting new opportunities, savings or explaining the story behind the numbers
About the job
Para mejorar la información económica y financiera de la Zona de Cataluña de sólida empresa logística, GD Human Capital tiene la misión de localizar y seleccionar un/a:

BUSINESS CONTROLLER

En dependencia de Dirección, la persona seleccionada deberá responsabilizarse de asegurar la información económica de las diferentes unidades de negocio de la zona, entre sus principales funciones estarán:
Análisis de datos financieros y KPI's
Análisis de balances para el control de provisiones
Garantizar el control de la calidad de las transacciones financieras
Procesos de cierres mensuales y su validación, para realizar análisis de desviaciones respecto a presupuestos
Gestión fiscal, control y seguimiento de la cuenta de resultados
Identificar propuestas de mejora de los procesos y sistemas.
Presentación de informes financieros y reporting a dirección

Pensamos en un/a profesional con formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares) con experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros. El puesto requiere nivel avanzado de EXCEL y nivel avanzado en el uso de ERP.

Ofrecemos una excelente oportunidad de incorporación a un sólido proyecto empresarial en crecimiento que valora a sus colaboradores.

Requisitos:
Formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares).
Experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros.
Uso avanzado de EXCEL.
About the job
Overview
ALANTRA is a global investment banking, asset management and portfolio advisory firm focusing on the mid-market with offices in 22 countries across Europe, the US, Latin America and Asia. With over 500 professionals, the firm is publicly listed since 2015 with a €500Mn market capitalization as of October 2022. Its Investment Banking division employs over 300 professionals, providing independent advice on M&A, debt advisory, financial restructuring, and capital markets transactions. In Asset Management, Alantra offers its clients unique access to a wide range of investment strategies (direct investments, fund of funds, co-investments and secondaries) in six highly specialized asset management classes (private equity, active funds, private debt, infrastructure, real estate and venture capital) as well as private wealth management services. Alantra’s portfolio advisory team is the leading portfolio advisory unit in Europe, with over 160 seasoned professionals across the UK, Spain, Ireland, Italy, Portugal and Greece dedicated to transaction execution, structuring, pricing, modelling and data enhancement in relation to credit portfolios and banking platform.

For more information, visit www.alantra.com

ROLE DESCRIPTION:

You will be part of a dynamic team in an international environment and your day-to-day tasks will include taking a proactive role in key support functions such as:

- Accounting review of several national and international companies
- Drafting of businesses management accounts under corporate ERPs (analytical reporting)
- Running group budgeting and forecasting processes, outcome review.
- Participation in key management presentations
- ERP maintenance
- Overview of the accounting process end-to-end
- Direct report to senior members of the finance team including Group CFO

ROLE REQUIREMENTS:

• Bachelor’s degree in Business Administration, economics, and similar
• Financial and analytical accounting knowledge
• Proactive and hands-on attitude, result-oriented, used to work under pressure and deadlines
• Proficiency in Excel
• Advanced presentation skills (PowerPoint user)
• English: Advanced, C1
• 2/4 years of experience in Finance Departments
About the job
¿QUÉ BUSCAMOS?

Queremos incorporar temporalmente un/a Técnico/a de Control de Negocio que bajo la Dirección de Medios Grandes Cuentas y Brokers de nuestra división comercial de Atención al Cliente y Negocio Grandes Cuentas se responsabilice de:
Ejecutar los procesos de cierres del negocio: diarios, semanales y mensuales.
Análisis y estudios de necesidades puntuales de información del área comercial y de medios.
Seguimiento del pendiente del negocio.
Participación en la elaboración del seguimiento del presupuesto del negocio, así como el día a día del área y apoyo al responsable.

¿QUÉ OFRECEMOS?

Formar parte de una empresa líder en el sector asegurador donde encontrarás el desarrollo y la formación que hará crecer tu carrera profesional.
Salario competitivo.

Beneficios sociales:
Cheques comida.

Requisitos:

¿QUÉ NECESITAMOS?
Estudios Universitarios de: estadística, matemáticas, ADE, economía, actuariales, etc.
Experiencia de, al menos, un año en áreas de Control de Gestión o Control de Negocio.
Dominio del paquete Office, especialmente Excel y Access.
Imprecindible conocimientos de BO, Power BI
Nivel de inglés alto: B2
About the job
Grupo VidaCaixa busca incorporar un Controller Financiero cuya misión será participar en el control del ciclo contable de la compañia, implementando mejoras en los procesos y controles, así como en el análisis financiero posterior de las distintas magnitudes de los estados financiero y su reporting tanto externo como interno.
Las responsabilidades que asumirás en la posición son:
Diseño de circuitos y procesos en el ciclo contable de la compañia.
Implementar nuevos sistemas y procedimientos que mejoren el control del dato contable.
Diseño y mejora de la primera línea de defensa en el control de la información contable.
Reporting Externo e Interno.
Elaboración de los estados contables.
Control tanto en criterios locales como IFRS.
Seguimiento, preparación y elaboración de Auditoría Financiera.
Se ofrece:
Modalidad de trabajo hibrido (2 días de teletrabajo a la semana).
Horario flexible.
Salario fijo + Variable + BBSS.
Requisitos
Titulación universitaria superior (ingeniería, ADE...).
5 años en departamentos financieros o de gestión y control.
Nivel avanzado de herramientas ofimáticas.
Conocimientos en gestión de bases datos.
Valorables conocimientos en normativa contable IFRS.
Se valorará experiencia en Sector Asegurador o Financiero.
Se valorará experiencia en Big Four.
About the job
About Revolut

People deserve more from their money. More visibility, more control, more freedom. And since 2015, Revolut has been on a mission to deliver just that. With an arsenal of awesome products that span spending, saving, travel, transfers, investing, exchanging and more, our super app has helped 25+ million customers get more from their money. And we're not done yet.

As we continue our lightning-fast growth, we believe that two things are essential to continuing our success: our people and our culture. So far, we have 5000+ people working around the world, from our great offices or remotely, on our mission. And we're looking for more. We want brilliant people that love building great products, love redefining success, and love turning the complexity of a chaotic world into the simplicity of a beautiful solution.

About The Role

The Finance team is an integral part of any business. At Revolut, we take that one step further. Our global financial super app would be lost without them.

They’re more than just an important part of the business – they’re our backbone ⭐

Internal accounting? That’s a good start. Supporting all areas of the company and assessing financial implications from various key strategic decisions and growth opportunities – this is what our financial people do all day long.

Are you ready to sit at the forefront of global banking regulation? 📣

Our Controller role combines data management and analysis to create our regulatory reports.

You'll be compiling, reviewing and managing all types of reports ranging from CoRep, FinRep, Statistical and Annual Reports across multiple jurisdictions, so there's always something to learn 😎

We have our own in-house framework for reporting, and guess who we want to help develop it even further? That's right, you 🤝

Tap below to apply 👇

What You’ll Be Doing
Producing current regulatory reports
Reviewing all regulatory reports including capital returns, financial statements prior to submission
Assessing, developing and maintaining proper controls, robust documentation, and change management approaches for all reporting areas - automated and manual - associated with regulatory reporting function
Communicating issues with appropriate data owners. Monitor and track issues to ensure timely and appropriate resolutions are achieved
Participating in bank examinations and internal and external audits
Staying current on new and evolving regulatory reporting requirements, assessing impact and ensuring compliance for accurate reporting
Working closely with our financial and accounting teams to ensure financial reporting and decision support is consistent in all future regulatory applications

What You'll Need
Direct experience working with IFRS accounting standards
Experience working with COREP, FINREP, and statistical reporting
Proficient in regulatory reporting standard software
Strong analytical and numerical skills
Ability to make sense of regulation and develop processes & frameworks to compile new reports as well as enhance existing ones
5+ year’s experience as an Auditor in big 4, regulatory reporting manager or chief accountant
A self-starter and independent worker
A highly self-motivated individual with strong interpersonal skills and the ability to relate to local cultural aspects while working in a highly diverse environment
Well organised to help plan and deliver to tight deadlines with attention to detail
Proven experience in project management

Building a global financial super app isn’t enough. Our Revoluters are a priority, and that’s why in 2021 we launched our inaugural D&I Framework, designed to help us thrive and grow everyday. We're not just doing this because it's the right thing to do. We’re doing it because we know that seeking out diverse talent and creating an inclusive workplace is the way to create exceptional, innovative products and services for our customers. That’s why we encourage applications from people with diverse backgrounds and experiences to join this multicultural, hard-working team.

By applying for the above position, you will confirm that you have reviewed and agreed to our Data Privacy Notice for Candidates: https://www.revolut.com/legal/data-privacy-for-candidates
About the job
Die Domus Vivendi Group errichtet an den besten Standorten in Europa hochwertige Immobilienprojekte, maßgeschneidert auf die Erwartungen der zukünftigen Besitzer und Bewohner. Mit mehr als 32 Jahren Erfahrung in der Projektentwicklung und über einer Milliarde Euro Gesamtumsatz reicht unser Leistungsspektrum und Know-How von modernen Mikroapartments über Mehrfamilienhäuser und Gewerbeprojekte bis hin zu Projekten im Premium-Segment.

Im Zuge unseres Wachstums und der stetig steigenden Anzahl von Projekten suchen wir für den Bereich Bauprojekt- und Finanzcontrolling unserer Niederlassung in Santa Ponsa (Mallorca) eine/n engagierte/n und erfahrene/n

Controller/in

Sie möchten uns in unserem Wachstum unterstützen und ein Teil der Entwicklung unserer Niederlassung auf Mallorca werden? Sie sind motiviert, koordiniert und haben Spaß an einem abwechslungsreichen Job? Sie schätzen die Team- und Projektarbeit in einem familiären Umfeld?
Dann bieten wir Ihnen das, was Sie suchen! Und Sie sind die/derjenige, die/den wir als Controller/in für unsere Niederlassung auf Mallorca suchen!
Das Controlling erstellt und kontrolliert laufend Budgets, Kostenprognosen, Mittelabfluss- und Cashflow-Pläne für die verschiedenen Bauvorhaben. Diese Aufgabe erfolgt in enger Abstimmung mit den Projektleitern. Das Reporting erfolgt direkt an die Geschäftsleitung und Investoren.

In Ihrer Position unterstützen Sie den Head of Finance and Controlling. Im Rahmen dieser verantwortungsvollen Aufgabe übernehmen Sie Tätigkeiten wie das Erstellen von Auswertungen in unserem professionellen Kostenmanagement-Programm (COOR), Monitoring der Kostenbudgets und das Reporting zu den einzelnen Bauvorhaben. Des Weiteren erstreckt sich Ihr Aufgabengebiet auch auf das Erlöscontrolling sowie die Finanz- bzw. CF-Planung bis hin zu div. Steuerthemen.

Zur effizienten Ausführung der Ihnen anvertrauten Tätigkeiten sollten Sie folgendes Profil haben:

- Fundierte Kenntnisse im Projektcontrolling (idealerweise aus der Bauwirtschaft)
- IT- / Zahlen-Affinität
- Anwenderkenntnisse in moderner Projektkostensoftware
- Serviceorientierung, Leistungs- und Lernbereitschaft
- Ausgeprägte Teamfähigkeit und Diskretion
- Belastbarkeit (Deadline-orientiertes Arbeiten)
- Gute Deutsch- und Spanischkenntnisse (Englischkenntnisse vorteilhaft)

Wir bieten Ihnen eine abwechslungsreiche Tätigkeit, verbunden mit Freiraum für Ihre berufliche Entwicklung, einen modernen Arbeitsplatz sowie eine Festanstellung mit leistungsorientierter Entlohnung und regelmäßigen Gehaltsanpassungen. Zudem können wir bei Bedarf Wohnraum in zentraler Lage in Palma vermitteln.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, dann freuen wir uns über Ihre schriftliche Bewerbung mit Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung. Senden Sie Ihre aussagekräftigen Unterlagen per E-Mail bitte an: info@dv-group.de.

Weitere Informationen zu unserer Unternehmensgruppe und Projekten finden Sie unter www.dv-group.de.
About the job
En Claire Joster somos especialistas en la selección de perfiles directivos y mandos intermedios para las principales áreas funcionales, con un valor añadido fundamental: la captación de talento, basada en valores y ajuste cultural de nuestros clientes y candidatos.

Nuestro cliente, grupo multinacional español, con liderazgo y posicionamiento consolidados en el mercado de automoción, y con presencia industrial en 12 países, busca para sus oficinas centrales ubicadas en Madrid un/a Corporate Industrial Controller.

Responsabilidades
Dentro de su perímetro de responsabilidad, destacan como áreas principales:

Gestión y organización del sistema de reporting del Grupo, junto con la Dirección de Operaciones dependiendo directamente de la misma.
Consolidación y análisis del reporting del Grupo, asegurando la fiabilidad de la información para la correcta toma de decisiones.
Elaboración, seguimiento y control del presupuesto del Grupo, consolidando los presupuestos individuales de las filiales/países.
Confección de las áreas de gestión involucradas en el Plan Estratégico de la compañía, así como de los sucesivos forecast.
Aseguramiento del cumplimiento de las normas y procedimientos de gestión y reporting del Grupo por parte de todas las filiales/países.
Colaboración en los distintos proyectos trasversales del Grupo, sean de materia estratégica, financiera, contable u operaciones.
Soporte para la centralización y difusión de información económica del Grupo ante solicitudes por parte de entidades públicas externas o solicitudes internas de los diferentes sites.

Cualificación y Experiencia

Titulación universitaria de Económicas, Empresariales, o equivalente.
Deseable postgrado MBA.
Experiencia mínima de 8 años en posiciones similares o Departamentos de Control de Gestión
Experiencia en sectores industriales.
Experiencia en entornos multinacionales matriciales y diversos.

Competencias y habilidades

Inglés nivel profesional.
Anticipación a los problemas y clara orientación a su resolución.
Capacidad organizativa y analítica.
Habilidad para construir relaciones de confianza dentro de la organización.
Proactividad para la mejora continua y propuesta de alternativas.
Dotes de comunicación a todos los niveles de la organización.
Nivel avanzado en herramientas ofimáticas Microsoft Office, especialmente Excel.
Valorable experiencia con Microsoft Dynamics.
Valorable conocimientos en Power BI.
Flexibilidad para viajar.

Competencias clave:
Proactividad.
Capacidad resolutiva.
Gestión de conflictos.

Si cuentas con una sólida experiencia como Controller, fundamentalmente en el sector industrial y quieres encontrar una oportunidad de desarrollo y crecimiento dentro de una compañía potente y líder en su sector, ¡no dudes en aplicar a la oferta!
About the job
About us

We are a Multinational Company specialized in energy resources.


What are we looking for?

A candidate to join the Finance & Treasury team to ensure that regional treasury activities are compliant with Company´s policy, supervising and directing activities of cash management, financing, trade, risk management, compliance and bank relationship. The candidate must be available to travel 50% of the time.

Other requirements:
Languages: High level of english; French will be valued.
Experience: 5 years in consulting


Duties & Responsabilities

Manage short-term funding, deposits decision and intercompany payments, maintaining cash levels per subsidiary at minimum necessary.
Prepare and analyze Regional Cashflow forecast assessing the medium & long- term financing structure required by the region/subsidiary.
Monitor i) cash position balances on daily basis, to manage deviations with the forecasted cash position and ii) collections and overdues from clients.
Monitor Accounting Share Service Center in the bank accounts master data and its maintenance, bank conciliations, payments proposals etc.
Ensure all documentation required to execute intercompany payments (import and export transactions) are timely processed.
Build long-term bank relationship: facility renewals, product solutions and negotiation on conditions.
Manage regulatory compliance requirements and monitor treasury procedures compliance in coordination with Legal and Compliance Department.
Risk management solutions in relation to FX, rates or commodity prices exposure.

Competencies:

Analitical capacity
Initiative
Teamwork
Pressure tolerance
Problem solving
Planning & organization
About the job
Importante empresa de material deportivo busca un controller financiero con buen nivel de inglés para sus oficinas de Madrid.



Funciones:

Preparación de presupuestos anuales y revisiones trimestrales
Preparación informes cierres mensuales y reporting a matriz
Cumplimiento políticas financieras del grupo
Preparación de informes para resto de departamentos (Comercial, Marketing)
Coordinación de información requerida por la matriz
Análisis de costes y márgenes brutos por línea de productos
Garantizar la calidad de los datos de cierre para asegurar la generación de la P&L analítica precisa, así como los indicadores económicos.
Colaboración en la revisión de las diferencias analíticas y financieras e identificación de las causas de estas
Requisitos:

La entidad busca un graduado en ADE o similar con experiencia en entorno multinacional y con backround en areas relacionadas con contabilidad, auditoría y FP&A. Es fundamental tener un buen nivel de inglés y experiencia gestionando presupuestos.

Si te interesa esta posición, no dudes en inscribirte!
About the job
Key partner of Spain Finance and Operations team responsible for controlling project costs associated with the contract manufacturing. Will also performance other financial analysis, as required.

Key Attributes
Needs to be hardworking, analytical, and curious
Strong Excel skills to organize, analyze, and report data
Strong written and oral skills
Ability to monitor and reconcile Expense, AR, AP, and Inventory variances
Ability to work with all levels of the organization as well as vendors
Key Daily Tasks
Act as primary Finance point of contact for contract manufacturing (CM) partner
Activities related to controlling project costs such as:
Ongoing review of bills of material and CM quotes
Identifying, reconciling, and reporting cost variances including materials, labor, overhead, freight, and FX
Tracking materials/inventory between EFI and CM partner
Resolving any partner accounts receivable/accounts payable differences
Communicating all the above with EFI leadership
Participate in the monthly and quarterly financial close process, including, reporting, forecasting and accruals
Assist in the preparation of monthly and quarterly P&L reporting presentation packages
Ad-hoc reports and analysis, as required
Job Requirements
BA/BS in Finance, Economics, or related discipline.
1 to 3 years’ experience in the field of finance and accounting experience preferred.
Strong knowledge of Microsoft Excel and ability to handle large amounts data required.
Organized, accurate and detail oriented.
Strong analytical and problem-solving skills with the ability to handle multiple tasks concurrently.
Excellent written and verbal communication skills,
Ability to work independently as well as part of a team.
SAP experience highly desirable.
Individual must be highly motivated and able to work with tight deadlines.
About the job
Seleccionem un/a CONTROLLER FINANCER per a una important empresa de producció alimentària de Vic.

Pensem en una persona amb alta aptitud analítica, organitzada i amb bona capacitat de comunicació que, en dependència de la Direcció Financera, realitzarà les següents funcions:
Elaboració del reporting a la Direcció: compte de pèrdues i guanys, balanç, anàlisi per producte, etc. i KPI bàsics d'anàlisi.
Elaboració i coordinació del pressupost anual en col·laboració amb la resta de departaments.
Seguiment mensual en detall i justificació de les desviacions del pressupost en comparació amb el real de cada departament.
Estudi i anàlisi de projectes ad-hoc per a facilitar la presa de decisions a la direcció.
Seguiment i control dels costos de producció.

REQUISITOS:
Grau en ADE o Econòmiques.
Excel nivell avançat
Anglès nivell B2
Tres anys d'experiència mínima en posicions de controller i anàlisis.
About the job
Mission

Controller financiero para dar soporte a Gravity y a la NewCo de Gravity.Entre las responsabilidades destacamos:- Monitoriza y analiza, diariamente, el progreso de ingresos/costes, órdenes de trabajo- Supervisa y analiza los márgenes- Supervisa y analiza el consumo real en comparación con el consumo previsto en el modelo analítico- Análisis de desviaciones- Validar el coste de ventas como parte del cierre de mes- Identifica y propone posibles mejoras en los procesos financieros

Perfil

Conocimientos a nivel intermedio de PresupuestosCOstesSAP FI Financial AccountingControlling

Organización

Somos un grupo internacional de consultoría digital ágil. En la era de la post transformación digital, nos esforzamos por permitir que cada uno de nuestros 27 000 profesionales se renueve continuamente viviendo de manera positiva su propio flow digital.

Cada uno de ellos puede moldear su trayectoria profesional de acuerdo con sus preferencias, emprender de forma práctica para construir junto a sus clientes un mundo más positivo, innovar localmente en 26 países y armonizar su carrera profesional con su bienestar personal.

Únete a Inetum. Live your positive digital flow
About the job
Desde LHH buscamos un/a Controller Financiero Senior, para incorporarse a una importante empresa del sector industrial, en la Provincia de A Coruña.


Requisitos:
Formación en ADE o similar.
MBA.
SAP FI-CO (valorable)
Experiencia mínima de 5 años en puestos de control de gestión

Funciones principales:
Participar en la elaboración y actualización del plan de negocio de la Compañía.
Coordinar y elaborar el presupuesto y sus revisiones.
Elaborar la información requerida por terceros.
Implementar y automatizar los procesos.
Perfeccionar los procesos analíticos y de soporte.
Control presupuestario, control de costes y seguimiento de desviaciones.
Preparación de documentación para auditorías externas/internas.
About the job
Description

¿Quiénes somos?

Somos Holaluz y nacimos para hacer el mundo mejor y liderar la revolución de los tejados. ¿Quieres saber más?, clic aquí.

Llevamos más de una década revolucionando el sector de la energía eléctrica. Tú y el planeta sois lo que nos mueve a ser como somos y a hacer lo que hacemos.

Nuestra voluntad de hacer las cosas de un modo distinto nos ha llevado a liderar la transformación del sector. Por eso:

Vendemos solamente electricidad 100% de origen renovable.

Gracias al uso de la tecnología, te ofrecemos productos personalizados y tarifas que te permiten ahorrar.

Te damos la oportunidad de ser dueño de tu energía.

La eléctrica del futuro pasa por un modelo basado en la movilidad eléctrica y en el autoconsumo. Esto quiere decir que consumas la energía de tus propias placas solares y que puedas compartir la que te sobre con otras personas. Eso es lo que desde Holaluz impulsamos para que las personas seamos dueñas de nuestra propia energía. Una energía que, al ser tuya, eres libre de gestionar como quieras.

En definitiva, tenemos la misión de conectar a la gente con la energía 100% verde 💡💚 ¡¿nos ayudas?!

¿Qué harás?

Te incorporarás como Sales Cost Controller, con el objetivo de ayudar al equipo de solar sales en el control de diferentes variables y reporting de KPI's

Tu foco principal estará en los siguientes ámbitos:

Control de flota de vehículos
Control de anticipos
Control de gastos generados por el equipo comercial
Control de vacaciones del equipo comercial.
Supervisar kilometros y dietas.
Liquidar todas las acciones comerciales desarrolladas por el equipo comercial.
Gestión de informes en Excel (nivel alto)
Capacidad de extracción de datos de CRM
Relación con otros steakholders de la compañía. Nexo de unión.

Y cómo #SayThingsAsTheyAre es uno de nuestros valores, queremos ser claros y transparentes en explicarte qué harás durante tus primeros 6 meses en Holaluz.

En 1 mes...

Después del primer mes ya sabrás el funcionamiento, flujo y operativa, conocerás el producto y a tus compañeros y después de la formación empezarás a realizar tus primeras tareas como Solar Sales Assistant.

En 3 meses...

Seguro que ya habrás tomado muchas decisiones sobre cómo aportar valor en tu equipo y estarás trabajando codo a codo con tus colegas, en otras palabras, habrás visto la LUZ.

En 6 meses...

Tendrás (casi) todo bajo control y habrás contribuido en la madurez y crecimiento de las ventas solares.

Además, habrás tenido varias reuniones con tu responsable para saber cómo te sientes en tus primeros meses con Holaluz.

¿Cómo lo harás?

Otro de nuestros valores es #KeepRowing o seguir remando, lo que significa que el trabajo en equipo y la alineación del mismo es fundamental para poder avanzar y hacer frente a nuestros objetivos compartidos.

En Holaluz hemos construido un sistema organizativo robusto y en constante iteración, que permite adaptarnos a los cambios constantes que exige el sector y a conseguir el propósito que perseguimos. En Holaluz las reuniones y decisiones se hacen de forma colaborativa, el feedback fluye 🤟 entre los diferentes equipos y se promueve el apoyo entre las personas.

¿Con quién lo harás?

#AlwaysPeopleFirst y #HaveFun son también valores muy importantes en Holaluz, y para pasárselo bien es importante tener un buen equipo de trabajo, por ello estamos construyendo un increíble y nuevo equipo comercial a lo largo de toda España, donde tú formaras parte del inicio de la revolución de los tejados.

¿Dónde lo harás?

Otra forma de #KeepRowing es remar todos juntos en perfecta sincronización y hacia un objetivo común, y qué mejor lugar para hacerlo que en nuestras oficinas de Barcelona a sólo 200 metros del mar 🌊. Esta excepcional ubicación al lado de la playa es perfecta para hacer un break con chapuzón y poder poner en práctica otro de nuestros valores #HaveFun.

Requirements

¿Qué necesitamos?

Hemos pensado muy muy bien lo que buscamos y lo que de verdad importa, necesitamos que seas..

Persona proactiva y meticulosa.
Con capacidad de gestión con diferentes equipos comerciales.
Adaptable a un ambiente en expansión y cambiante.
Con perfil analitico.

Benefits

¿Qué ofrecemos?

Otro de los valores que nos caracteriza en Holaluz es #EsPosible. Por ello, ofrecemos una serie de medidas para que puedas desarrollarte 360º y conseguir todo aquello que te propongas, tanto a nivel personal como profesional. En consonancia con esto, pensamos que la energía más potente proviene de las personas, de manera que #AlwaysPeopleFirst forma parte de nuestro ADN, por ello, tendrás la oportunidad de:

Unirte a la primera eléctrica europea con Certificado B Corp (empresas que innovan para maximizar su impacto positivo en los empleados, la comunidad donde sirven y el medio ambiente).
Empresa certificada como Baby Friendly Company. Equal parental leave (igualando la baja paternal a la maternal). Nursery para ayudar a integrar la vida y el trabajo para los nuevos padres. “Casals” esas semanas del año en las que compaginar vacaciones de los niños y trabajo se hace un poco más complicado.
Unirte a una empresa donde las personas son lo primero, con un entorno de trabajo inmejorable y gran talento en donde vivimos nuestros valores.
Desarrollo profesional sin límites en una empresa apasionante y un equipo con desafíos constantes.
Nuestra propia biblioteca, con contenido muy diverso.
Ser parte de una empresa orientada a objetivos y orientada a resultados. Aplicamos metodologías ágiles y la filosofía de escalamiento a todo lo que hacemos
Clases de inglés y catalán en la oficina.
Horario flexible y posibilidad de trabajo a distancia de forma habitual, como resultado de nuestra mentalidad pro responsabilidad y autonomía, y apostando por la autogestión del tiempo del equipo.
Suscripción con cuota muy reducida en Andjoy, que incluye clases de yoga y crossfit en la oficina. Mens sana in corpore sano.
Suscripción con cuota muy reducida de mutua médica.
Sistema de retribución flexible en guardería, transporte, seguro de salud y comida con Cobee.
Fruta ecológica cada día.
La oportunidad de contribuir al crecimiento de una empresa que quiere cambiar el mundo
Sueldo fijo + bonus de la compañía
Tarifa competitiva de movilidad sostenible con eCooltra for Holaluz. Son bicis y motos eléctricas, para poder llegar a la oficina de forma ágil y económica, en un transporte individual y ecológico.
Tarifa competitiva de Wifi con Unique.
Consultoría para crear/mejorar nuestro home office con la arquitecta de nuestras oficinas.

”Celebramos la diversidad en el mundo y queremos que nuestro equipo refleje esto de manera inclusiva. En Holaluz, estamos comprometidos con la igualdad de oportunidades de empleo independientemente de la etnia, religión, sexo, origen nacional, orientación sexual, edad, estado civil, discapacidad, género, identidad o expresión de género. Además, nos esforzamos por empoderar a las mujeres en el lugar de trabajo.”
About the job
Controller para gran proyecto financiero|Gran empresa del sector Health Care

About Our Client

Multinational company in the health care sector.

Job Description

Support Finance department and Project Management with the EOS Project:

Data validation for new ERP
Prepare information for migration
Configuration of the Unilabs processes in the new ERP.
Support Project Management team on data analysis and information requirements.
The Successful Applicant

Degree in Economics, Business Administration or Similar.
2 years of experience in a controlling department, preferably at international level.
Advanced English - Our company language is English.
Good knowledge on technical skills in Microsoft Excel and BI Tools (Power BI). Desire basic SQL knowledge (not mandatory).
Strong knowledge of reporting and financial skills.
Ability to prioritize and work under pressure.
Be a good communicator and multi-tasker in order to control the flow of data and work between the different departments.

What's On Offer

Incorporation in staff after 10 months
Professional career within the company
3 days of remote
flexible schedule
Contact: Fernando Figuerola

Quote job ref: JN-072022-5670189

Brand: PP
About the job
¿QUÉ BUSCAMOS?

Caser Seguros busca incorporar un/a Controller. Dentro de la Dirección de Negocio agentes y corredores, la persona seleccionada realizará las siguientes funciones:
Control y seguimiento de ratios de negocio.

¿QUÉ OFRECEMOS?

Formar parte de una empresa líder en el sector asegurador donde encontrarás el desarrollo y la formación que hará crecer tu carrera profesional.
Estabilidad con contrato laboral indefinido.
Interesante paquete retributivo.

Beneficios sociales:
Seguro colectivo de Vida y de accidentes.
Seguro de jubilación de aportación definida.
Descuentos en seguros de Hogar y Auto, Vida, Responsabilidad Civil y Comercio, Defensa Jurídica y Decesos, Inquilinos y primas especiales en seguros de Salud, Dental y Mascotas.
Incorporación a Flexicaser, nuestro sistema de retribución flexible.
Anticipos de nómina.
Préstamos.
Planes formativos adaptados.

Requisitos:

Experiencia:
Puestos de control técnico, económico y/o comercial

Conocimientos:
Excel avanzado para explotar bases de datos.
Manejo de PowerPoint y Access.
Capacidades analíticas.
About the job
Misión
Responsable del control, seguimiento y análisis estratégico de Global Licenses así como de otras áreas dentro del departamento de Affiliates & Commercial Operations, garantizando el correcto seguimiento y soporte financiero participando en la toma de decisiones del área.

Funciones y responsabilidades
Financial modelling y valoración financiera de nuevas licencias y/o nuevas indicaciones de licencias actuales.
Soporte financiero (Partnership) al departamento de Global Licenses.
Análisis estratégico y coordinación con equipos comerciales de Global Marketing, Global Market Access, Global Medical Affairs, Global Commercial Operations y Global Alliances.
Cálculo, control y seguimiento de los royalties globales y milestones de la Compañía.
Gestión financiera y participación en los procesos de planificación, Budget, Forecasting y Long Term Business Planning garantizando el cumplimiento de las directrices corporativas.
Control financiero del área, revisión de la rentabilidad de producto y sensibilidad promocional y gestión de nuevos proyectos de valoración.
Monitorización continúa de la cuenta de resultados y partidas de Balance.
Elaboración de información y comentarios sobre desviaciones versus Budget, Forecast, 5YFC.

Formación y competencias
Licenciado en Ciencias Económicas, Administración y Dirección de Empresas o similar, con formación complementaria (MBA o postgrado) deseada.
Usuario avanzado SAP, BO y ofimática (Maestro en Excel).
Persona proactiva, analítica, crítica, metódica y organizada.
Buenas habilidades comunicativas y de presentación.
Presencia ejecutiva.
Alto nivel de inglés (oral y escrito).

Conocimientos específicos
Usuario avanzado SAP, BO y ofimática (Maestro en Excel).
Persona proactiva, analítica, crítica, metódica y organizada.
Buenas habilidades comunicativas y de presentación.
Alto nivel de inglés (oral y escrito).

Experiencia
3 años de experiencia en Transaction Services (TS) o Auditoría en Big 4.
2 años de experiencia como Controller en sector Pharma, Healthcare o FMCG
Familiaridad con la emisión y análisis de reporting económico-financiero.
Familiaridad con la elaboración de Business Plans, modelos financieros y valoraciones de empresas (DCF, Múltiplos, etc)
Deseado: experiencia y conocimiento del sector farmacéutico.
Se valorarán candidatos con 4-5 años experiencia en TS / Audit Big 4 sin experiencia previa como Controller.
Valores
Caring
Dedicated
Dynamic
Expert
About the job
Trading Controller|Important multinational

About Our Client

Important multinational

Job Description

Prepare daily Risk Position
Publish in Neper /CFTC risk position and prepare daily reconciliation
Track and preparation of the freight position, split by bean pool and the rest of BBS countries. Calculation at month end of the freight PL
Control and reporting of FFA and Bunkers as they will be split through BBS regions
Creation and preparation of a daily report monitoring and analysis of trading activity including sales above/below replacement margin - seek explanations from Traders
Collaborate in the preparation of a daily MtM to closely monitor the risk exposure including customers credit assessment and facilitating the usage of the Fx automated hedge tool from SAP.
Work together with the credit risk team at month end preparating a report with the customers/suppliers with most significant MtM result in order to perform the CVA calculation
Monthly analysis of overdue contracts
Preparation of the weekly forex exposure report
Execution of daily FX hedging transactions
Prepare end of month Mark to Market calculation & collaborate on results explanation

The Successful Applicant

Bachelor's degree in either Finance or Accounting
Good agribusiness understanding, exposure to a commodity trading environment incl. derivatives, MTM, foreign exchange and market risk concepts
Strong information system skills (excel, SAP, …)
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional

Contact: Santiago Miralles

Quote job ref: JN-092021-3596750

Brand: PP
About the job
Multinacional del sector industrial busca Controller Industrial para su planta en Valencia. En reporte directo al Controller Corporativo, realizará las siguientes funciones:

Control y seguimiento de costes en el proceso productivo (coste estándar, mermas, valoración del coste energético, etc,…).
Elaboración de escandallos y seguimiento de los mismos, por referencia, línea de negocio, business unit
Elaboración de planes de mejora relacionadas con la estructura de costes
Análisis de OPEX, seguimiento de los mismos
Seguimiento de proyectos de CAPEX
Reporting semanal de los principales KPIs de fábrica y establecimiento de objetivos
Apoyo a Dirección en la toma de decisiones para cumplimiento del plan presupuestario
Elaboración de presupuestos y forecasts
Interlocución directa con la matriz de Grupo


¿Qué buscamos?

Grado en ADE o similar
Experiencia mínima 13 años en posiciones similares (imprescindible experiencia en controlling industrial).
Nivel de inglés C1.
Usuario avanzado office
Deseable SAP B1 / AS400
About the job
Adecco is looking for an Cost Controller

Ideal Profile

Business Administration degree or similar

Have been studied in Australia

Residence in North Madrid

Mining Industry experience is a plus

Location of overseen: Australia

Duties

Monitoring and updating cost estimates for projects to ensure that costs are within expected ranges

Reviewing expense reports to ensure that expenses are reasonable and appropriate for the circumstances

Coordinating with other departments such as human resources, payroll, accounting, and finance to ensure that all costs are accurately tracked

Conducting cost analyses to identify areas where costs can be reduced or eliminated altogether

Monitoring budgets to ensure that spending does not exceed approved levels

Collecting cost data from suppliers or subcontractors to track material costs

Preparing reports to management regarding costs and expenses

Full time position

Salary: depending on the candidate experience
About the job
GD HUMAN CAPITAL

GD Human Capital es la división de Gesdocument especializada en executive search, fue fundada en el año 2003 como consecuencia de las demandas de nuestros clientes.

Inicialmente se desarrolló como un servicio interno de la firma de asesoría Gesdocument y con enfoque en búsquedas en las áreas de finanzas y recursos humanos, bajo la enseña Gesdocument Selección. El apoyo por parte de nuestros clientes nos animó a realizar un spin off de esta actividad. Vimos que existía una oportunidad de negocio dentro de la consultoría de selección y decidimos crear GD Human Capital.

Durante los primeros años, adoptamos más un modelo de contingency search firm y nos enfocamos a un mercado internacional y sobre una base generalista y hasta cierto punto masivo, realizando búsquedas en múltiples sectores y especialidades.

Posteriormente, nos dimos cuenta que, dado nuestro background y experiencia personal y profesional, donde aportábamos más valor, así nos lo han reconocido nuestros clientes, era en la búsqueda de posiciones directivas. A partir de ese momento, segregamos el low & middle market bajo la enseña GD Selección para pasar a realizar exclusivamente executive search de posiciones directivas (Grupo C) en GD Human Capital.

Actualmente, nuestro modelo es el de una retained executive search firm con el que nos sentimos más seguros, comprometidos y confortables.

Descripción de la oferta

Para Mejorar La Información Económica y Financiera De La Zona De Cataluña De Sólida Empresa Logística, GD Human Capital Tiene La Misión De Localizar y Seleccionar Un/a

BUSINESS CONTROLLER

En Dependencia De Dirección, La Persona Seleccionada Deberá Responsabilizarse De Asegurar La Información Económica De Las Diferentes Unidades De Negocio De La Zona, Entre Sus Principales Funciones Estarán
Análisis de datos financieros y KPI's
Análisis de balances para el control de provisiones
Garantizar el control de la calidad de las transacciones financieras
Procesos de cierres mensuales y su validación, para realizar análisis de desviaciones respecto a presupuestos
Gestión fiscal, control y seguimiento de la cuenta de resultados
Identificar propuestas de mejora de los procesos y sistemas.
Presentación de informes financieros y reporting a dirección
Pensamos en un/a profesional con formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares) con experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros. El puesto requiere nivel avanzado de EXCEL y nivel avanzado en el uso de ERP.

Ofrecemos una excelente oportunidad de incorporación a un sólido proyecto empresarial en crecimiento que valora a sus colaboradores.

Requisitos
Formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares).
Experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros.
Uso avanzado de EXCEL.
About the job
Solaria Energía y Medio Ambiente, empresa líder en el desarrollo y generación de energía solar fotovoltaica cotizando en el Ibex 35 desde el 2020. Somos especialistas en energías renovables y más específicamente en la implantación y desarrollo de la tecnología solar fotovoltaica desde el compromiso de contribuir por un futuro mejor y en el desarrollo sostenible de la sociedad. En estos últimos años, hemos pasado de ser un grupo industrial a ser una empresa de generación de energía.

En estos momentos, nos encontramos en búsqueda de un/una Controller Corporativo, para incorporarse al departamento financiero de nuestras oficinas en Roma para realizar las siguientes funciones:

Control de CAPEX proyectos.
Elaboración de Cash flow corporativo.
Identificación de necesidades de financiación de circulante.
Control OPEX de proyectos.
Contacto diario con nuestra oficina de Italia.
Colaboración en procesos de financiación Project Finance.
Elaboración presupuestos y control de desviaciones.
Seguimiento de cobros de energía y gastos de las plantas.
Control volumen facturación clientes y proveedores.
Disponibilidad para viajar a nuestra oficina de Roma cuando sea necesario.
Posibilidad de trasladarse a Roma en el futuro si fuese necesario

REQUISITOS MÍNIMOS:

Licenciatura, diplomatura y/o grado universitario en economía, ciencias empresariales o ADE.
Experiencia mínima de 8 años en puestos de controlling/finanzas.
Nivel avanzado de paquete office.
Experiencia en manejo de SAP.
Dominio de español e italiano. Se valorará muy positivamente nivel alto de inglés.
Perfil con capacidad organizativa y resolutiva, autonomía, proactividad, dotes de comunicación, compromiso, trabajo en equipo y empatía.
About the job
Capital Energy es una compañía española que, nacida hace ya casi 20 años, se dedicó inicialmente a la promoción de energía eólica y fotovoltaica. Recientemente, y gracias al lanzamiento de nuestra comercializadora, hemos culminado nuestro objetivo estratégico de estar presente a lo largo de toda la cadena de valor de la generación renovable. La meta es llevar al consumidor final la energía 100% renovable que produciremos en nuestras propias instalaciones eólicas y solares en España y Portugal.

Misión

Control operativo y financiero de Desarrollo, Construcción, Servicios Técnicos y Almacenamiento. Responsable en la creación de presupuestos y sus revisiones. Análisis operativo y financiero de KPIs. Creación de reporting para el control de los negocios.

Funciones

Ejecución de los procesos de presupuestación y de revisión presupuestaria llevados a cabo por el Grupo.
Análisis de desviaciones de las distintas partidas presupuestarias.
Interlocución y con las diferentes unidades de negocio de la compañía para el control y seguimiento de las principales partidas presupuestarias.
Elaboración de informes mensuales de seguimiento de los principales KPIs financieros.
Soporte en el mantenimiento del modelo de presupuestación del grupo.

Requisitos

Grado en ADE y/o Economía.
Experiencia profesional de al menos 5 años en posiciones dentro del área financiera.
Valorable experiencia como auditor en Big Four.
Valorable experiencia en el área de control de gestión y en el sector de energías renovables.
Usuario avanzado de Excel y Powerpoint.
Valorable conocimientos nivel usuario Power BI, CCH Tagetik

Competencias

Capacidad analítica.
Capacidad resolutiva y de trabajo
Adaptabilidad.
Capacidad de comunicación.
Trabajo en equipo.

Tipo De Jornada

Full time
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Servinform, somos una compañía sólida y en pleno crecimiento dedicada a los Servicios de BPO y Call Center. Actualmente la formamos más de 9.000 profesionales que prestamos servicios a más de 1.500 clientes conocidos tanto a nivel nacional como internacionalmente. Estamos especializados en Marketing Digital, Soluciones Tecnológicas, BPO, Comunicaciones, Ventas y Atención al Cliente.

Actualmente La Estructura De La Compañía Está Creciendo, Por Ello, Seleccionamos Un/a Controller De Negocio Para Desarrollar Las Siguientes Funciones
Colaborar en el diseño de la estrategia contable y control de los sistemas contables, de información y la planificación y gestión de las estrategias y campañas empresariales.
Analizar, medir y prever las desviaciones. Controlar las estrategias definidas y proponer las correcciones oportunas.
Ayudar en el seguimiento de los cuadros de mandos y en la elaboración de informes al comité de dirección.
Controlar el cumplimiento presupuestario y calcular la productividad y la rentabilidad de la empresa.
Realizar informes e indicadores clave convirtiendo los objetivos corporativos en parámetros medibles para saber con exactitud los resultados obtenidos.
Colaborar en el programa de reporting a la dirección.
Colaborar en la elaboración de presupuestos anuales y del plan de negocio de la empresa, apoyando mensualmente con reporting.
Ofrecemos:
Contrato estable
Jornada de 9.00 a 18.30 de lunes a jueves y viernes de 9 a 15 h
Salario a valorar en función del perfil y sus competencias
Ubicación del puesto de Torrejón de Ardoz (Pol. Industrial Casablanca)
"Ningún sector de nuestra sociedad puede ser entendido sin la igualdad entre hombres y mujeres, así como la integración de las personas con discapacidad. Por eso, en Servinform enfocamos la igualdad y diversidad como un factor elemental para el progreso social, trabajando día a día para cumplir este objetivo.”
REQUISITOS MÍNIMOS
Experiencia al menos 3 o 4 años en posición similar, aportando parte de ella en consultoría (Big4).
Formación en económicas, administración de empresas o similar.
Ingles alto.
Paquete office a nivel alto, en especial excel y powerpoint.
Conocimientos altos de análisis de datos con experiencia en algún sistema de gestión de la información tipo Power BI o similar. Muy valorable aportar Master en Big Data.
Capacidad analítica y de organización muy alta.
About the job
¿Eres una persona activa, responsable y con liderazgo en el sector de las finanzas?

EXCENS SOLUTIONS es un grupo de empresas competitivo del sector industrial y de distribución de artículos deportivos situado en Abrera, Barcelona.

Si quieres formar parte del departamento de finanzas de una empresa talentosa y con un gran espíritu de equipo, y ponerte a prueba cada día para crecer como profesional, ¡te estamos buscando!

En EXCENS SOLUTIONS buscamos un/a Controller Finciaro/a, dispuesto/a a una oportunidad de crecimiento personal y profesional en grupo de empresas en crecimiento.

Conocimientos requeridos

Formación en Empresariales o ADE.
Preferible Master en Control Financiero.

Funciones de la posición

Análisis de cuentas contables
Análisis de presupuestos y facturas
Creación de indicadores y cuadros de mando
Informes financieros
Control de costes
Análisis de los cierres mensuales

Experiencia mínima requerida

2 años de experiencia en áreas similares como controller.

Idiomas

Inglés medio preferiblemente

Informática

Excel y Office

Movilidad y centro de trabajo

Barcelona y ocasionalmente Abrera

Jornada

Lunes a viernes 40 horas.

Posibilidad de trabajo remoto 3 días a la semana.

Contrato indefinido con periodo de prueba.

Rango salarial previsto: Entre 32K-40K (fijo+variable)
About the job
About company
The company is a global leader in design, engineering and delivery of facilities for high-tech industries. With a history of more than 100 years, the company has developed a unique expertise in controlled and regulated environments. It has a truly global footprint, serving the most technically demanding clients in markets such as semiconductors, batteries, pharmaceuticals, biotechnology, and data centers.
The company offers a full range of services from consulting to the managing of turnkey solutions – delivered to the highest quality and safety standards. Solving the most complex challenges, it forges trusted, long-lasting relationships with its clients. In 2018, the company generated sales of EUR 3.5 billion with over 5,600 highly experienced and motivated employees. The company is ideally positioned to further strengthen its market leadership with its broad industry insight and its exceptional talents.

Current Data Center Project Locations:
Denmark
Taiwan
Malaysia
Netherlands
Vienna
USA

About the Job:
Global Business Unit Controller for Data Center Projects would be a seasoned professional with prior Data Centre design and construction experience. Responsibilities include monitoring of cost and schedule performance for every data center project globally.
This will include Civil/Structural/Architectural/Electrical/Mechanical as well as Monitoring Scope items. Services include the review of project cost estimates, schedules, tender process and identifying areas of risk/scope for every current project as well as cost forecasting to management.

Major responsibilities:

Global Business Unit Data Center (GBU DTC) Controlling and Reporting:
o Preparing and presenting the GBU DTC Monthly Business and Cost Reports
o Preparing the quarterly Business Unit Forecast, the Budgeting and the Mid-Term Planning
o Leading the internal Risk Management and Review Process
o Target/Actual Comparison for GBU DTC Projects and GBU DTC Business Unit

Project Planning, Estimating and Forecasting along the entire value chain of services
Establish a database reflecting on historic cost information throughout work breakdown codes (WBS Codes)
Establish and maintain effective communication with Business Development, Engineering, Construction and Project Management personnel in order to more accurately estimate costs by project type and region
Complete quantity take-offs and develop construction estimates based on conceptual layouts and equipment inputs from Pre-sales Engineer, Strategic Procurement and Supply Chain for domestic and international locations as required
Provide input to internal teams on vendors and subcontractors prequalification
Provide cost reporting analysis to management

Requirements
Relevant Education and a minimum of 9 years of professional experience in the Data Center Design and Construction Market
Significant EMEA/APAC/US construction experience in multi-million €/$ projects
Experience in DTC bid preparation and projects controls management (Cost Schedule Management)
Knowledge in CSA/MEP and Building Automation Systems
Knowledge of Competitive Environment
Fluency in English (minimum Upper-intermediate level)
Extensive travel required (50-60%)

Benefits
We offer:
Employment in a stable well-established global company
Work in a multicultural team of professionals
Inspirational high-tech environment
Professional and career growth opportunities
Ambitious work scope: corporate controller function not an individual project contributor
Location flexibility - a global role, can be done from almost anywhere in the world
Remote work flexibility
Flexibility on the contract type: permanent employment or freelance cooperation
Competitive salary
A variety of benefits depending on the region / location, e.g. company car, transportation cover, meal vouchers, sports card, corporate benefits program, and others
About the job
The Bel Group is a world leader in branded cheese and a major player in the healthy snacking segment. Its portfolio of differentiated and internationally recognized brands include such products as The Laughing Cow®, Kiri®, Babybel®, Boursin®, Nurishh®, Pom'Potes® and GoGo squeeZ®, as well as some twenty other local brands, have enabled it to generate sales of 3.38 billion euros in 2021. Some 11,800 employees in some forty subsidiaries around the world contribute to the Group's mission of providing healthier and more responsible food for all. Its products are produced in 29 production sites and distributed in nearly 120 countries.

SALES CONTROLLER – COMMERCIAL FINANCE CONTROLLER
Job description
Reporting to the Sales Finance & RGM Manager, the position includes all aspects of budgeting and forecasting as well as P&L reporting, analysis & advising on a daily, monthly, quarterly and/or annual basis.
As a Commercial Finance your role will be also to offer actionable insights that support and influence the sales team and the decision making
Key Responsibilities:
· Preparing and analyzing month-end P&L’s, monthly reports and analysis of deviations vs previous year, budget and/or forecasts
Ownership of the P&L with focus on Gross to Net Control providing insights and management reports to help on the decision-making process.
Key Contributor to Budget and Forecast process as well as to monthly reporting to Southern Europe Finance Team
Managing and control Risk and Opportunities for month-end and FY Outlook estimations; with the aim of proposing corrective actions
Provide insightful analysis for price, product, customer, and channels to identify forward thinking business recommendations that can be driven to execution
Act as a Key Partner to the Commercial Team: Partnering with sales team to provide recommendations, identifying business opportunities, anticipating risks and opportunities, and recommending solutions and new approaches to meet financial objectives.
Provide sales team education to ensure comprehension of financial analysis, acting as a supporter as well as challenging them
Drive process improvement of all systems, processes, and automation in Excel, and/or PowerBI to improve and simplify reporting.
Permanent communication with other stakeholders (Sales, Controlling, Supply Chain, Customer service, Trade Marketing)
Perform ad hoc financial analysis to support key business decisions

Key Accountabilities
· Bachelor’s Degree in Business Administration or similar
At least 2-3 years of experience within similar roles, ideally in Business Partnering
Previous Expertise in FMCG is a must
Fluent in English (C1-C2). Part of the interview will be held in English as required for communication with Global Teams
Proficient in MS Excel
Desirable experience with SAP and PowerBI
Business knowledge and commercial acumen
Communication skills, ability to influence others and drive change
A self-starter with an intellectual curiosity and a strong willingness to learn
We Offer
· Career development within a leading FMCG multinational
You will be eager to develop your financial skills as well as your commercial mindset as a business partner to the commercial colleagues in the company
Hybrid work model
About the job
Mínimo 7 años de experiencia en puesto similar|Nivel inglés alto


About Our Client

Importante empresa sector Real Estates está buscando un/a Finance business Controller con nivel alto de inglés basado en Madrid. El candidato ideal tendrá un mínimo de 6-8 años de experiencia como Finance Business Controller. Es imprescindible tener nivel avanzado de Excel.

Job Description

Reportando a el Finance & Business Controller el candidato seleccionado será responsable de las siguientes funciones:
Elaboración Plan de Negocio anual
Análisis de desviaciones
Ayudar en el proceso de elaboración de Business Case
Trabajar en los indicadores clave de rendimiento
Participar, según sea necesario, en la venta de proyectos (por ejemplo, conciliación de costes, PPC, true-ups)
Asistir en la creación de SPVs.
Relación con los promotores, los arrendadores, los gestores de proyectos y el departamento jurídico.
Responsable de las actividades de cierre de mes y de año: contabilidad diaria, devengos de fin de mes, conciliación de cuentas, facturación, conciliación de los libros de GAAP español a IFRS, análisis de tendencias, previsiones, preparación de flujos de caja de las cuentas estatutarias locales.
Gestión de la tesorería, preparación de los pagos, relación con los bancos.
Participar y apoyar las auditorías internas y externas.
Responsable de la revisión y preparación del pago de los impuestos locales en relación con los asesores fiscales.
The Successful Applicant

Licenciado/a en Económicas, ADE o similar.
Máster en Finanzas será valorable.
El candidato ideal tendrá un mínimo de 7 años de experiencia como Finance Business Controller.
Imprescindible nivel avanzado en Excel.
Nivel avanzado de inglés.
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Paquete salarial atractivo. La oferta final dependerá de la valía demostrada por el candidato a lo largo del proceso de selección.
Oficina del cliente: Madrid. Paseo de la Castellana.
Contact: Marta Sedano

Quote job ref: JN-112022-5833857
About the job
Importante empresa líder mundial |Empresa industrial ubicada en Alava , muy cerca de Bilbao


About Our Client

Empresa industrial líder en su sector a nivel mundial.

Job Description

Reportando a CFO sus principales funciones serán las siguientes:
Elaborar el análisis económico-financiero de la evolución de la empresa o empresas dependientes, elaborando los informes y el reporting necesario para la toma de decisiones por parte de la Dirección.
Buscar nuevos proveedores, realizar comparativos de precios, plazos, calidades y tiempos.
Negociar operaciones con proveedores.
Elaborar el reporting diario de la productividad de la empresa.
Elaborar el reporting diario de productividad de los trabajadores.
Elaborar el reporting de las ventas diarias.
Calcular y controlar la evolución del working capital de la empresa, analizando posibles problemas de liquidez.
Colaborar en el cálculo del precio mínimo de los productos, tras realizar el cálculo de los costes de producción de cada artículo.
Contratar y controlar los seguros contratados por la empresa y analizar a posibilidad de contratar seguros adicionales.
Elaborar el análisis económico-financiero de la evolución de la empresa de forma anual.
Elaboración de los presupuestos de la empresa.
Diseñar los sistemas de planificación y control.
Realizar búsquedas de nuevos proveedores estratégicos.

The Successful Applicant

El candidato seleccionado deberá reunir los siguientes requisitos:
Grado en ADE o similar.
Entre 3-5 años de experiencia en Big4 y/o empresa industrial desarrollando un rol similar.
Valorable experiencia internacional.
Imprescindible - nivel muy alto de inglés. Se valorará positivamente tener conocimientos de francés.
Sólida experiencia contable.
Imprescindible conocimiento de SAP.
Disponibilidad para viajes puntuales.
What's on Offer

Oportunidad de desarrollo profesional.

Contact: Maite Santillán

Quote job ref: JN-122022-5880752
About the job
The Allianz Technology Finance Hub in Barcelona is looking for a Project Controller.

Job Role

The Project Controller is responsible for supporting project teams through providing comprehensive financial support and deliver budgeting, forecasting, reporting & analysis, business process improvement, and month end project settlement activities. This highly visible position requires regular interaction with internal and external customers.

What role will you play?

You will analyze financial performance of projects, identify key drivers, risks and opportunities and provide recommendations in a transparent and visual way to enable decision-making
You will support during project set up and approval process in our project management tool ServiceNow as well as conduct change requests together with the project managers
You will create and provide financial analyses, reports and dashboards for various stakeholders (ad-hoc, monthly, quarterly, yearly base)
You will be responsible for monthly analysis of expenses and reporting templates completions
You will monitor actuals vs. plan, analyses deviations and their drivers, recommend measures to ensure plan achievement and tracks ongoing progress of e.g. major project initiatives
You will develop recommendations for financial targets within the strategic and operational planning and forecasting process (long-, mid- and short term perspective)
You will review and approve all major project expenditures
You will support and challenge business representatives based on financial analysis
You will manage pricing processes, approve prices and supports calculation, and coordinate transfer pricing compliance, liaising with procurement on costs for contracts
You will manage billing processes, approve invoices, supports on billing queries, update service descriptions etc
You will support pricing of fully managed services to PxQ (long term)
You will contribute, establish and further develop guidelines, methods, processes and systems for controlling topics
You will advise business in business case development, evaluate financial impact and provide recommendations for top-management decisions on projects

Requirements

At least 4 years of experience in a similar role
Relevant work experience e.g. in accounting, controlling etc.
Higher education degree in finance, business administration, economics or related area
Possessing controlling, economic and business knowledge
Experience with the cost structure of a project (time-tracking, project capitalization, run services)
Familiar to waterfall, agile and scrum metodologies or certifications is a plus
Experienced in the application of systems that are relevant for Controlling, e.g. SAP FI-CO/BW
Applying analytical thinking, methodological and conceptual as well as moderation and presentation techniques
Ability to work fully independent and solve complex problems or situations based on multiple sources of information
Role model character with talent to drive new ideas and take new perspectives to challenge existing solutions
Possessing understanding of (IT) service management and (IT) service organizations is a plus

What We Offer

Steady job, you will get a permanent contract since the first day
Competitive salary
Fringe benefits: meal and supplies compensation, life and accident insurance, private pension plan and studies fund. We also offer discounts on other products from the
company and shares as well as a Christmas gift card among others. Dare to discover a world of benefits!
Actual work-life balance policies: entry-leave flexibility of 2 hours every day, reduced schedule on Fridays and during the summer, 26 holiday days per year, recoverable working hours, as well as, hybrid workplace model
Career development: Digital learning platforms, mentoring programs and training sessions give employees the opportunity for personal and professional development
Relocation Service for international transfers
Open and international working environment
About the job
Monitoring and regulating plant facilities such as lighting, temperature, humidity, and water levels to ensure optimum conditions
Reviewing reports regarding production levels to identify trends and make adjustments as needed
Working with production staff members to address any concerns or issues they may be having
Monitoring inventory levels of raw materials and finished goods to ensure that inventories do not run low
Maintaining records of all financial transactions related to plant operations
Ensuring that regulatory requirements are met, including reporting greenhouse gas emissions to the government
Working with engineering staff to identify potential problems with machinery and equipment before malfunctions occur
Monitoring employee productivity and attendance to ensure that the company is getting the most out of its workforce

Requirements:

Education: A high school diploma

Good level of English and German very fluent.
About the job
En Lefties (Grupo Inditex) ofrecemos moda accesible para todos los públicos y edades, por lo que contamos con colecciones de mujer, hombre, niña, niño, bebé, denim y sportswear, además de complementarse con una amplia gama de accesorios y calzado.

Actualmente nos encontramos en búsqueda de un técnico/a controller para unirse a nuestro equipo de señora para cubrir una baja por maternidad.

Tus principales tareas serán:

- Darás soporte al departamento de compras aportando una visión económica al aprovisionamiento, venta y distribución.

- Te aseguraras que se cumplan los objetivos comerciales del departamento.

- Darás soporte en la realización de presupuestos de ventas, compras y seguimiento de estos (junto con los equipos comerciales y Dirección).

- Ayudarás a elaborar informes de ventas, stocks, márgenes, precios, ratios y otras variables de gestión, para posteriormente analizar estos informes.

- Darás soporte para la toma de decisiones.

- Estarás trabajando mano a mano con los equipos comerciales y la Dirección de la empresa.


REQUISITOS MÍNIMOS:

-Incorporación inmediata

-Titulación universitaria preferiblemente en Administración y Dirección de Empresas o similar.

-Conocimientos avanzados de Excel

-Experiencia en un puesto similar de 3 años

-Alto nivel de inglés y valorable otros idiomas

-Gran capacidad analítica y de solución de problemas

-Proactivo/a y ganas de trabajar en equipo

Beneficios por trabajar en Lefties:

-Horario flexible. Entrada de 08:30/09:30 y salida de 17:30/18:30h y viernes entrada de 08:30/09:00h y salida de 14:30/15:00h

-Servicio subvencionado de transporte desde Barcelona, Mataró y Barberà del Vallés.

-Comedor subvencionado

-Variedad de fruta a tu disposición cada día

-Descuento en todas las marcas del grupo Inditex

-Retribución flexible (seguro médico, ticket restaurant...)



*Lefties es una empresa comprometida con la igualdad de oportunidades y garantizamos que todas las candidaturas serán tratadas por igual sin discriminación por razones de género, origen étnico, sexo, estatus marital, orientación sexual, discapacidad o edad.
About the job
Misión

Responsible for the control of the business unit/area/site in R&D, guaranteeing the correct follow-up and financial support, participating in the decision-making of the area/business.

Funciones y responsabilidades

Monitoring and improving the internal control processes assuring the consistence and the validation of the financial information in the area.
Supervision of the internal and external guidelines compliance (e.g compliance of the IFRS account guidelines, SCIFF).
Financial management and participation in the planning processes, Budget, Forecasting and 5 years forecast, guaranteeing the compliance of the finance corporate guidelines and deadlines.
Financial support (Partnership) for the stakeholders creating healthy debates with the internal and/or external business partners and building a financial rigor in the discussions .
Financial control and reporting of the assigned departments/business units and follow up with the business teams (costs, accruals, analysis, reporting, forecasting) and continuous monitoring of the R&D costs by cost center, accounts and projects understanding the main cost drivers (risks & opportunities, force-out).
Monitoring the progress of the clinical studies and their impact on the costs ensuring monthly accruals, booking and payments of the invoices.
Preparing and analyzing the monthly area reporting and the corporate reporting package and ensuring the closing on time and quality.
Participating/coordinating the business case for external funding and subsidies and ensuring the documents for justification of the funding (e.g. accounting documents, audits)
Participating/coordinating business case of new projects for the RDMC and PC and the portfolio review with Project Management

Formación

University training: Economics, Business Admin. or similar, with complementary training (MBA or post graduate) is an advantage

Conocimientos específicos

Advanced user of SAP, BO and MS-office
(Master in Excel)
Proactive, analytical, methodical and organized. Critical approach.
Good communication and presentation skills.
Good English skills (writing and presentations)
Preferred: knowledge in the pharmaceutical sector

Experiencia

Familiar with the emission and analysis of the economical-financial reporting.
Preferred: knowledge in the pharmaceutical sector

Valores y competencias

Values

Trust.
Innovation.
Teamwork.
Personal leadership.

Competencies

Influence.
Analysis and decision-making.
About the job
En Lefties (Grupo Inditex) ofrecemos moda accesible para todos los públicos y edades, por lo que contamos con colecciones de mujer, hombre, niña, niño, bebé, denim y sportswear, además de complementarse con una amplia gama de accesorios y calzado.

Actualmente nos encontramos en búsqueda de un técnico/a controller para unirse a nuestro equipo de niño.

Tus principales tareas serán:

- Darás soporte al departamento de compras aportando una visión económica al aprovisionamiento, venta y distribución.

- Te aseguraras que se cumplan los objetivos comerciales del departamento.

- Darás soporte en la realización de presupuestos de ventas, compras y seguimiento de estos (junto con los equipos comerciales y Dirección).

- Ayudarás a elaborar informes de ventas, stocks, márgenes, precios, ratios y otras variables de gestión, para posteriormente analizar estos informes.

- Darás soporte para la toma de decisiones.

- Estarás trabajando mano a mano con los equipos comerciales y la Dirección de la empresa.


REQUISITOS MÍNIMOS:

-Titulación universitaria preferiblemente en Administración y Dirección de Empresas o similar.

-Conocimientos avanzados de Excel

-Experiencia en un puesto similar de 3 años

-Alto nivel de inglés y valorable otros idiomas

-Gran capacidad analítica y de solución de problemas

-Proactivo/a y ganas de trabajar en equipo

Beneficios por trabajar en Lefties:

-Horario flexible. Entrada de 08:30/09:30 y salida de 17:30/18:30h y viernes entrada de 08:30/09:00h y salida de 14:30/15:00h

-Servicio subvencionado de transporte desde Barcelona, Mataró y Barberà del Vallés.

-Comedor subvencionado

-Variedad de fruta a tu disposición cada día

-Descuento en todas las marcas del grupo Inditex

-Retribución flexible (seguro médico, ticket restaurant...)
About the job
Se incorporará en la organización para liderar el departamento de Control Financiero, para responsabilizarse de dicha área. Para ello realizará las siguientes funciones: análisis económico-financiero necesario para le gestión operativa y estratégica de la empresa; preparar informes y previsiones presupuestarias; participación en el cierre mensual y anual; gestión relaciones con el cliente interno; velar por el cumplimiento de normativa financiera; gestión y control financiero; asesoramiento interno para nuevos negocios e inversiones diversas; relación con agentes financieros; análisis de costes del grupo; gestión y mejora de los sistemas y procesos internos; gestión del cuadro de mando y del equipo humano a su cargo, etc.

Requisitos:

Pensamos en una persona con Formación Universitaria en Administración y Dirección de Empresas o Económicas, que aporte una experiencia aproximada de 6 años en el área económico-financiera de empresa industrial internacional. Se requiere un elevado nivel de Inglés, valorándose los conocimientos de SAP.
About the job
Gran proyección y desarollo interno|Power BI

About Our Client

Empresa importante del sector ubicada en la zona de TORRENTE.

Job Description

Cierres mensuales
Análisis de datos y de desviaciones
Reporting a nivel Grupo
The Successful Applicant

Experiencia previa como Controller de mínimo 2 años
Experiencia con Power BI
What's on Offer

Contrato indefinido
Mucha flexibilidad
Contact: María Moreno

Quote job ref: Controller
About the job
Importante Grupo Industrial|Desarrollo de carrera profesional

About Our Client

Multinacional del sector metal siderúrgico

Job Description

Dependiente del Director de zona y colaborando con el departamento de control de gestión del grupo y el departamento financiero de la filial, será responsable de las siguientes tareas:

Garantizar el seguimiento de los stocks en coordinación con los equipos de producción,
Establecer, supervisar y armonizar los diversos procesos de control de gestión aplicables dentro del grupo,
Analizar los procesos de producción y los diferentes flujos para garantizar un seguimiento dinámico de los precios de coste,
Definir y gestionar los indicadores de gestión (volumen de negocio, márgenes, stocks, valoración de la material, rendimiento de la actividad, identificación de las diferencias entre las previsiones y los datos reales, etc.),
Definir y aplicar los ejes de análisis pertinentes para el seguimiento de la actividad,
Supervisar el plan de inversiones y el estudio de los costes y la rentabilidad de las inversiones,
Garantizar la aplicación de las herramientas de seguimiento de las actividades (construcción y consolidación de las herramientas de seguimiento, indicadores clave, etc.),
Participar en la definición y optimización de los sistemas de información y hacer propuestas de mejora continua,
Apoyar al director en el seguimiento de los contratos comerciales y la actualización de las tarifas para el mercado francés.

Será el principal interlocutor del director de zona, al que informará, garantizando la elaboración de informes fiables y pertinentes.

The Successful Applicant

Titulado superior en finanzas/gestión y poseer entre 3 a 5 años de experiencia exitosa y demostrable en un puesto similar.
Rigor, exigencia y capacidad de análisis son las cualidades que se esperan para este puesto.
Ser perfectamente bilingüe francés.
Se valorará el conocimiento de la herramienta Sage.
Puesto a cubrir con carácter indefinido
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.

Contact: Maite Santillán

Quote job ref: JN-072022-5683342
About the job
Multinational company in the automotive sector| Located in the surroundings of Bilbao

About Our Client

Powerful company based in Germany that distributes parts to world-leading customers in the automotive sector.

Job Description

The main goal for project controlling role is:

Ensure transparency and accuracy of financial project data reported.
Have a clear understanding about how the project is running in terms of profitability and cash flow.
Support program management to steer the projects on a profitable way.
Report key figures and inform about deviation based on original business case.
Analyze, align, and explain to the superiors the main KPI for new quotations to be released.
The Successful Applicant

The Candidate Must Have

Master's degree (or equivalent) in business administration
Profound professional experience (>5 years) as project or product controller, mandatory industrial sector, ideally in the automotive sector.
Team-work attitude is a must
Proficient use of English & Spanish in business contexts; German is desirable
Advanced skills in Excel are required, SAP knowledge a plus
Pro-active personality that is used to work in a demanding and dynamic environment.
What's on Offer

¿What is in offer?

Employment stability
Flexible schedule
Salary according to functions and experience
Contact: Marta Gordon

Quote job ref: JN-042022-5422712

Brand: PP
About the job
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral. #ConectamoseltalentoconlasoportunidadesDesde Iman Alcobendas estamos en búsqueda de un/a controller de gestión para importante empresa multinacional dedicada a la consultoría ubicada en la zona norte de Madrid. Las funciones a realizar son:- elaboración de presupuestos, previsiones, escenarios.- análisis de datos identificación de las desviaciones y elaboración de informes concluyentes.- análisis de la viabilidad de proyectos: ventas, ingresos y costes.Se ofrece:- incorporación inmediata- jornada de lunes a viernes de 9:00 a 18:30. En verano: viernes de 8:00 - 15:00.- Contrato de duración 6 meses /1 año.- posibilidad de trabajar de forma híbrida- salario: 25000€ brutos/ anuales aprox.
About the job
Mission

Team member of the management control team at VS Group level (Reporting, Headquarters and business controller)

Contribute to MTP, Budget, Reporting processes

Contributes to understand and validate the financial performance

Ensures reliability of financial statements (MAF/IFRS rules compliance)

Ensure the interface between VSA/GROUP and VS site in scheduling, and tool deployment

Is the controlling interface at his/her perimeter for Intra-group management requests

Management control support for the site.

Responsibilities

analysis lines)

Education

Degree in Control Management, Finance, or Audit from a Top Business School or MBA

Experience

People with a first professional experience in controlling. This position is open to candidates having a successful prior

experience as industrial / R&D Management controller or VIE/VIB or internship in a major industrial group.

People with a 2/5 years professional experience in Controlling, accounting or Audit (Big Four).

Primary Location

HCC2-ES-Madrid, Comunidad de

Job

Finance

Organization

D05R Valeo Service SPAIN

Schedule

Full-time

Shift

Day Job

Employee Status

Fixed Term

Job Type

Regular

Travel

No

Job Posting

09/01/2023, 4:43:46 AM
About the job
Boutique de Banca Privada está en búsqueda de un Finance Controller |Imprescindible nivel alto de inglés


About Our Client

Boutique de Banca Privada.

Job Description

Llevar una supervisión y control total de la contabilidad y del reporting, asegurando que esta se elabora acorde a los principios contables locales y normativa contable de grupo.
Dar soporte al negocio en la preparación de documentación financiera ad hoc según requerimientos.
La supervisión de la elaboración de las cuentas anuales individuales y consolidadas.
Responsable del control de costes así como de la presentación de la información contable. Supervisión del cumplimiento de la normativa contable y fiscal.
Principal contacto de los auditores externos y liderar la auditoría financiera.
Realizar un seguimiento de las recomendaciones de auditoría interna y realizar su puesta en marcha y plan de seguimiento.
Examinar y evaluar el correcto funcionamiento de los procedimientos y sistemas de control interno y de gestión y control de riesgos.
Coordinación de los proyectos transversales del Grupo u organización, lo cuales pueden ser: estratégicos, informáticos, financieros o contables.
Elaboración de los presupuestos de la empresa y forecast.
Control del presupuesto vs actual y análisis de las variaciones. Se elaborara un informe de análisis donde se documenten las variaciones y se establezcan planes de acción para reducir las variaciones.
Realizar revisiones analíticas de los estados financieros mensuales de la Compañía, haciendo seguimiento de los principales indicadores de riesgo.
Analizar las oportunidades de mejora e implementación de tecnologías que generen eficiencias en el departamento financiero.
The Successful Applicant

Licenciado en Económicas y / o Empresariales o titulación equivalente, con conocimientos en la normativa específica de instituciones financieras (CNMV).
Al menos 6 años de experiencia en posiciones similares, siendo muy valorable la experiencia previa de 4-5 años en auditoría de instituciones financieras.
Experiencia en el departamento de control de gestión de una gestora de fondos de inversión o instituciones financieras.
Alto nivel de inglés.
What's on Offer

Desarrollo de carrera profesional.

Paquete salarial competitivo.

Contact: Maitane Muga

Quote job ref: JN-122022-5858994
About the job
Filial española perteneciente a un grupo multinacional francés|Líder en soluciones para la digitalización y transición energética de compañías

About Our Client

Empresa líder en transición energética, ubicada en CASTELLÓN.

Job Description

Rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo los responsables de dar soporte analítico en los diferentes proyectos. Adicionalmente, serán encargados de las siguientes funciones:

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Requisitos Principales

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar
Al menos 3 años de experiencia profesional en una posición similar, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera
Nivel de inglés alto (C1)
Nivel avanzado de Microsoft Excel
Valorable experiencia previa trabajando con SAP
What's on Offer

¿Qué se ofrece?

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector
Contrato indefinido
Salario acorde con las funciones a desempeñar con una parte variable en base a negocio
Contact: María Moreno

Quote job ref: JN-012023-5889740
About the job
Are you the one?

As a commercial controller you will be part of our Controlling area, acting within the Finance department, and working close to Commercial department as well as the senior management team. In our fast-moving business, an updated knowledge of the business is crucial to our success.

The main objective of your role is to analyze, summarize and report commercial results related to products and clients to the management team, with concrete proposal of actions to improve business growth and profitability.

This is an excellent opportunity to quickly learn and understand how our business works as a preparation for a future career path.

Your Role Highlights – Your Responsibilities
You will prepare regular commercial reports, focusing on contribution margin and profitability analysis
You will participate to commercial meetings maintaining independence and critical thinking
You will provide value added comments to explain main variances and propose concrete actions to improve performance
You will support the preparation of annual commercial budget, as well as rolling forecast and aid business planning
You will play active role in financial monthly closing, ensuring alignment between financial and analytical data
You will monitor commercial performance of distribution legal entities within the group, assisting their monthly closing duties
You will help to develop financial systems & policies, identifying opportunities for improvement
You will advise on financial implications of business decisions
You will offer financial support to non-financial departments

Become SanLucarian - What’s in for you?
You’ll find a dynamic and changing work environment
Feel comfortable leaving your suit behind! We don’t have a dress code
Experience different cultures - Multinational is what describes us best as we’re a team of 30 nationalities
Free language courses for all SanLucarians
Enjoy daily fresh fruit & orange juice
Participate in events, meetups & teambuilding activities

Requisitos:
Higher studies in Business Administration, Management, Finance or similar
Essential high level in Spanish and English – German is highly valued
At least 5 years of experience in a multinational Company and or in one of the leading consulting companies (management consulting or audit)
Experience in the area of analysis, statistic and commercial control
Proficiency in MS Excel and other MS tools
Knowledge of ERP systems and BI reporting tools (Power BI preferred)
Commercial awareness: understanding of how companies work as a whole
About the job
JOB TITLE: Credit Controller / French speaker
CONTRACT: Temporal contract for 5 months / Hybrid mode
REPORTS TO: Credit Control Manager DEPARTMENT: Finance
LOCATION: Barcelona HQ / El Prat de Llobregat Mas Blau
Essential functions of this Role:

· Account manager for the assigned European dealers sales ledgers
· Assess risk / authorise credit on new account applications
· Monitor / authorise release of daily orders
· Chase debt via telephone or email
· Liaise with customer services and sales team to resolve issues
· Provide monthly report on overdue debt
· Provide weekly orders held updates
· Maintain the dealer data
· Daily cash posting and allocation
· Process credit card transactions
· Process SEPA direct debit runs
· Monitor legal action in line with department procedure
General duties:

· Process credit applications and assign credit limits informing customer services & sales rep of any change to credit limits
· Establish payment plans for outstanding accounts within department guidelines
· Issue daily receipts report
· Discuss with sales rep, country manager and credit control manager before threatening any action against a dealer according to company policy
· Provide sales force with feedback on credit limits, payment terms and payment history before pre book season
· Review accounts to determine if orders outside credit terms can be released
· Maintain account notes on SAP and make credit control manager aware of any issues
· Send dealer statements / copy invoices on request
· Reconciliation of dealer accounts if required
· Providing monthly analysis of your ledgers to the credit control manager

Minimum Education, Experience and Skills Required:
· Driven and focused individual
· Interpersonal skills and ability to work in dynamic environment
· Ability to prioritize and manage multiple responsibilities
· Excellent verbal and written communication skills
· Able to handle pressure and use own initiative
· Good knowledge of Microsoft office (familiar with SAP / Dunn & Bradstreet a plus)
· Language skills – French native speaker, English

Here at Fox Racing, we offer a hybrid working module. The working hours are from Monday to Friday from 9am to 18pm. Tuesdays and Wednesdays are the official on-site days, the other days of the week can be remote working. If you are interested in the intern position, please send your request together with your CV in English to jobseurope@foxhead.com
About the job
Gran proyección y desarollo interno|Inglés avanzado

About Our Client

Empresa industrial nacional con excelente posicionamiento internacional, ubicada en la Provincia de Alicante.

Job Description

Gestión y análisis de datos
Presentación de informes financieros
Participación en los cierres mensuales, trimestrales y budget anual
Presentación de resultados al Grupo
The Successful Applicant

Formación: Grado en ADE, Económicas similar. Máster en Auditoría es valorable
Experiencia: a partir de 3-4 años de experiencia en auditoría o en departamento financiero analítico
Idiomas: Inglés alto es imprescindible (Mínimo B2)
Alto nivel de Excel
Experiencia con SAP es muy valorable
Visión estratégica, capacidad de organización, trabajo en equipo, liderazgo y habilidades de comunicación
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.

Contact: María Moreno

Quote job ref: JN-112022-5821998
About the job
A leading FMCG company with more than 80 years in the market is looking for an Industrial Controller to help the company achieve their transformation and growth objectives.

As an Industrial Controller, your main responsibilities will be:

- Definition, analysis and monitoring of industrial costs by reference, taking into account the calculation of of production needs
- Developing a standard cost system, defining, drawing up and monitoring annual budgets, scorecards and KPIs.
- Optimisation of management information systems (variations, cost calculation and production plant ratios, etc.).
- Monitoring and improving cost control processes in the production.
- Work together with the commercial, purchasing and operations teams, with the analysis of these industrial costs, in order to help them in the decision making process.
- Participate in the implementation of new software in the controlling area (ERP, BI tools),
- Prepare reports with conclusions on cost analysis.
- Lead and promote meetings with the areas involved in order to analyse deviations, possible corrective decisions, etc...

Requirements:

- Master's or Bachelor's degree in accounting or business administration.
- 4 + years of experience in a manufacturing related company as an Industrial Controller or Cost Controller.
- Knowledge of finance, accounting, budgeting, and cost control principles.
- Working knowledge of short and long term budgeting and forecasting, rolling budgets, and product-line profitability analysis.
- Strongly analytical, rigorous and methodical profile. Entrepreneurial, friendly, socially adaptable, proactive and positive attitude. Ability to generate enthusiasm and strong relational skills
- Business fluent in written and spoken English

If you meet the requirements and you are looking for a new opportunity, do not miss the chance to work in a leading company in its sector and apply now!
About the job
It takes the brightest minds to be a technology leader. It takes imagination to create green energy for the generations to come. At Siemens Gamesa we make real what matters, join our global team.

Siemens Gamesa has a vision for renewable energy: we believe in the power of nature and technology. Help us to be ready to face the energy challenges of tomorrow and make a green footprint – join the team in creating a better future for us on our planet.

We focus on hiring the best people, wherever they may be in the world. We pride ourselves on the flexibility we offer to our employees and are committed to building a workforce that can grow with the company. Siemens Gamesa is an equal opportunity employer. We celebrate diversity and are committed to creating an inclusive environment for all employees.

In our culture of trust, we focus on empowerment, diversity and continuous learning. Valuing our people is what makes us one global team, with our colleagues’ safety at the heart of our organization.

How To Contribute To Our Vision

What are my responsibilities?
You will be responsible for reporting and controlling Corporate Functions financials
You will be supporting in the monthly EBIT pre PPA and I&R analysis of the Corporate Functions
Monthly cost analysis, including alignments with the regional accounting and controlling contacts and the Consolidation Team
You assist during the monthly financial closing process with the preparation and update of reports
You help on the development of digitalization tools in the department such as Dashboard KPI in Power BI
You will support the international Corporate Functions controlling team by executing challenging tasks in the financial environment, working across borders between Germany, Spain and Denmark
What You Need To Make a Difference

Passion for renewable energy and a sense for the importance to lead the change. We are also looking for…
Preferably, you hold a master’s degree in Finance, Economics or Management (Business Management Administration)
You have several years of business set-up experience in the financial, banking and capital markets’ sector
You possess a results-oriented mindset
You have great analytical skills
Additionally, you possess strong English skills both orally and in writing
You have good knowledge of Excel, PowerPoint, SAP; Think-Cell and PowerBi would be an advantage
In return of your commitment we offer you…
Become a part of our mission for sustainability: Clean energy for generations to come
A global team of diverse colleagues who share passion for renewable energy
Trust and empowerment to make your own ideas reality
Personal and professional development to grow internally within our organization
Flexible working hours as well as home-office
Employer-funded pension
Attractive remuneration package (fixed/variable)
Local benefits such as subsided lunch and public transport tickets, employee discounts and much more
Empowering our people

https://www.siemensgamesa.com/sustainability/employees

How do you imagine the future?

https://youtu.be/12Sm678tjuY

Our global team is on the front line of tackling the climate crisis, reducing carbon emissions – the greatest challenge we face.

Severely disabled applicants are encouraged to reach out to us. We have inclusive recruiting processes specifically for severely disabled persons in Germany and we do our utmost to tailor working spaces to suit your individual needs. In cases of severe disability, applicants who are equally qualified will be given preferential consideration.

Siemens Gamesa is an equal opportunity employer and maintains a work environment that is free from discrimination and where employees are treated with dignity and respect. Employment at Siemens Gamesa is based solely on an individual's merit and qualifications, which are directly related to job competence. Siemens Gamesa does not discriminate against any employee or job applicant on the basis of race, ethnicity, nationality, ancestry, genetic information, citizenship, religion, age, gender, gender identity/expression, sexual orientation, pregnancy, marital status, disability or any other characteristic protected by applicable laws, rules or regulations. We adhere to these principles in all aspects of employment, including recruiting, hiring, training, compensation, promotion and benefits.



We are driven by people - from more than 100 different countries, they build the company we are every day. Our diverse and inclusive culture encourages us to think outside the box, speak without fear, and be bold. We value the flexibility that our smart-working arrangements, our digital disconnection framework and our family-friendly practices bring to the new way of working.
About the job
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral. #ConectamoseltalentoconlasoportunidadesDesde Iman Alcobendas estamos en búsqueda de un/a controller de gestión para importante empresa multinacional dedicada a la consultoría ubicada en la zona norte de Madrid. Las funciones a realizar son:- elaboración de presupuestos, previsiones, escenarios.- análisis de datos identificación de las desviaciones y elaboración de informes concluyentes.- análisis de la viabilidad de proyectos: ventas, ingresos y costes.Se ofrece:- incorporación inmediata- jornada de lunes a viernes de 9:00 a 18:30. En verano: viernes de 8:00 - 15:00.- Contrato de duración 6 meses /1 año.- posibilidad de trabajar de forma híbrida- salario: 25000€ brutos/ anuales aprox.
About the job
Desde Marlex Human Capital, estamos colaborando con una reconocida empresa, ubicada en Barcelona, especializada en arquitectura que precisan incorporar un Controller Financiero y de Gestión.

¿Cuál será tu misión en la empresa?

Ejecución del control financiero y de gestión.

Junto con el CFO, trabajos, preparación y elaboración del presupuesto anual.
Seguimiento de ejecución y control del presupuesto corriente y de inversiones.
Liquidación del presupuesto y elaboración de la memoria económica.
Elaboración de informes para la Dirección Financiera relativa a informes económicos de dotación presupuestaria,
Intervención en los procesos de planificación estratégica económica.
Participar en la formación de los cuadros de mando (kpi's),
Análisis de balances, FM, ratios, rentabilidad, márgenes y resultados
Diseño de los sistemas de información, análisis y control de protocolo y procesos internos.

Apoyo en la elaboración, control de ejecución de la Contabilidad Analítica anual

Contabilidad y tesorería.
En coordinación con la responsable de contabilidad, apoyar la supervisión de las operaciones contables y financieras, facturación de diferentes tipologías y revisión de los apuntes contables, mayores de cuentas, etc.
Gestión del Forecast de tesorería.

Al perfil seleccionado se le ofrece:
Formar parte de un equipo de jóvenes profesionales
Formación continuada y promoción laboral
Contrado indefinido
Jornada laboral completa
Horario flexible: 8:00h – 9:30h hasta 17:00h – 18:00h. Verano intensivo.
Sistema híbrido (3 días presenciales y 2 teletrabajo)

Requisitos:

Eres el candidato/a ideal si...
Dispones mínimo de 2 años de experiencia como Controller Financiero.
Cuentas con Diplomatura/Licenciatura en Empresariales, ADE o similar.
Cuentas con un alto nivel de Excel.
Valorable experiencia en Power BI.
Deseable conocimientos en ERP Dynamics 365 Business Central (Microsoft Navision), Conocimientos/Experiencia en contabilidad analítica de costes y en resto de herramientas Office (Word, PowerPoint).
Idiomas: Castellano y Catalán
About the job
Intermalta, fabricante líder de la industria cervecera|Desarrollo de carrera profesional


About Our Client

Intermalta, fabricante agroalimentario líder, con tres plantas productivas a nivel nacional y matriz en San Adrián (Navarra).

Job Description

Las principales funciones del puesto son:
Revisar y coordinar el presupuesto anual y el plan estratégico de la compañía para analizar el control de los objetivos y sus desviaciones.
Diseñar y analizar el cuadro de mando integral con las variables económicas clave por departamento para analizar desviación y proponer planes de mejora para alcanzar los objetivos.
Establecer y aplicar métodos, políticas y principios contables adecuados para la elaboración de informes y estados financieros.
Realizar la priorización de las inversiones, elaborando los modelos de negocio de todas las alternativas.
Analizar la rentabilidad de la compañía para cada una de sus dimensiones. Cliente, Producto, Centro productivo orientado a la toma de decisiones.
Supervisar y compartir el cumplimiento de los objetivos con los responsables de los departamentos, proponiendo acciones de corrección para cada uno de los centros.
The Successful Applicant

Licenciatura/Grado en ADE, Económicas, sin descartar otras titulaciones relacionadas con el área contable y administrativa. Máster/Post Grado en Control de Gestión, Auditoría Interna o Big Data.
Dominio del plan general contable español, contabilidad analítica, conocimiento de las normas internacionales y consolidación de estados financieros.
Usuario avanzado de Office y Experto en Excel. Valorable conocimientos de SAP.
Nivel de inglés hablado y escrito (C1).
Imprescindible experiencia de 5 años en funciones similares en auditoría, empresa industrial, entorno multinacional.
Valorable residencia en zona geográfica.
Vehículo propio.
Capacidad de organización, análisis, orientación al detalle, planificación, gestión, trabajo en equipo, comunicación y autonomía.
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Contrato Indefinido, perteneciendo a un equipo estable y consolidado.

Contact: intermalta.jpgMaite Santillán

Quote job ref: JN-102022-5807309
About the job
Diversity is at the heart of our business and is an integral part of who we are as a company. Our goal is to both create a work environment that provides all our employees with equal access to information, development and opportunity and to attract, develop and retain the best and brightest from all walks of life, backgrounds and gender.

Sandvik Mining and Rock Solutions are a leading supplier of equipment and tools, service, support and technical solutions for the mining industry and niches such as quarrying, tunnelling, demolition, dimensional stone, recycling and civil engineering industry. With customers demanding even greater productivity to ensure profitability, we provide the cutting-edge solutions needed to succeed.

Job on Offer

We are looking for a Business Controller who will take responsibility of the Parts and Services business reporting for Sales Area Sales Area Southern Europe, Middle East and CIS.

As a Business Controller you will be responsible of the reporting and controlling of the parts and service business. You will manage the forecasting and estimation process for the P&S organization as well provide financial support the P&S BLM and territorial sales teams.

You will also be responsible for data accuracy of Parts and Service operational data for Sales Area at different systems such at fleet analytics.


Your Responsibilities

Your key responsibilities will include the below:
Making sure of accuracy of the parts and service division financial reporting at SA SEMEC
Deep dive into Profitability analysis on portfolio / customer / contract level.
Being responsible of parts and service forecast and estimation process.
Supporting the parts and service BLM and territory sales teams in commercial decision making (Bundling deals / investment business cases etc…)
Responsible of the parts and service operational data accuracy (fleet data etc…)
Developing the reporting and controlling of parts and service organization to provide on time support for the relevant stakeholders at the business.
Drive Improvement in data visualization / digitalization to help quick and fact-based decision making
Contribute to achieving Sales Area objectives by implementing strategic initiatives
Support / co-ordinate with territory controller in the SA to accomplish initiatives from P&S division level
Provide data & business insights, including benchmarks, on sales actions, operational service and maintenance performance, to monitor and optimize services standards excellence and parts/service revenues
Produce risk analysis reports
Maintain and develop measurement definitions and reporting procedures
Follow-up and monitor continuous improvement initiatives/programs for maintenance & operational excellence and sales execution
Your profile

You will have bachelor’s or master’s degree from finance or economics and 5+ years’ experience from the field of finance.

To be successful in this role, you will be service minded, possess strong communication skills and have the ability to work independently as well as in a team.

Having experience of reporting tools as Power BI or Tableau are needed. Experience from Aurora or BPC systems is counted as plus.

English will be a natural working language and other local languages would be an asset.

Location

The location for this position is within the Southern Europe, Middle East and CIS region, i.e., France (Lyon), Italy (Milan), Turkey (Ankara), UAE (Dubai), Kazakhstan (Almaty) or Spain (Madrid).


How To Apply

Please submit your application no later than 30 January 2023.

CVs must be in English and in a pdf format.

If you wish to add a cover letter to your application, please make sure to attach the file when uploading your resume.
About the job
Multinacional francesa. |Posición estable con proyección.

About Our Client

Compañía presente en 53 países que ofrece soluciones y servicios en cuatro líneas de negocio: infraestructuras, industria, sector servicios y TIC.
Job Description

Entre Otras Tendrá Las Siguientes Funciones

La persona seleccionada desarrollará un rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo la responsable de dar soporte analítico en los diferentes proyectos.

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
Al menos 2 años de experiencia profesional, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera.
Nivel de inglés medio alto.
Nivel avanzado de Microsoft Excel.
Valorable experiencia previa trabajando con SAP.
What's on Offer

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector.
Contrato indefinido.
Contact: Luis Ciprés

Quote job ref: JN-012023-5886917
About the job
Empresa industrial de biotecnología, enfocada en agricultura y ámbito internacional busca Business controller con experiencia en control de gestión, contabilidad analítica y conocimientos a nivel financiero y contabilidad.

Funciones:

En dependencia de la Dirección de la empresa será responsable de:
Todas las áreas relacionadas con la contabilidad analítica de diferentes departamentos de la empresa (financiero, producción, etc).
Análisis de ventas, margen bruto por producto, cliente y otros informes relacionados.
Elaboración Budget anual, forecast de otros departamentos (producción, compras, etc) y seguimiento desviaciones.
Desarrollo de informes relacionados con la gestión de la empresa y correspondiente análisis.
Análisis y control de costes de la empresa.

Requisitos:

Requisitos:
Dominio de Excel y sistemas de control de gestión (Sage, SAP, etc).
Valorable dominio alto de inglés, tanto hablado como escrito.
Valorable experiencia en legal (actas de socios, revisión de contratos,…)
Habituado a trabajar en equipo pero con plena capacidad de autonomía e independencia.
Puesto de trabajo en la planta de producción en San Fernando de Henares.
Horario flexible: entrada entre 7.30 – 9.00h.

Experiencia demostrada de más de 7 años en:
Business controller y control de gestión.
Departamento financiero y contabilidad.

La empresa ofrece:
Proyecto en expansión y crecimiento.
About the job
JOB TITLE: Credit Controller

JOB DESCRIPTION:
Essential functions of this Role:

Account manager for the assigned European dealers sales ledgers
Assess risk / authorize credit on new account applications
Monitor / authorize release of daily orders
Chase debt via telephone or email
Liaise with customer services and sales team to resolve issues
Provide monthly report on overdue debt
Provide weekly orders held updates
Maintain the dealer data
Daily cash posting and allocation
Process credit card transactions
Process SEPA direct debit runs
Monitor legal action in line with department procedure
General duties:

Process credit applications and assign credit limits informing customer services & sales rep of any change to credit limits
Establish payment plans for outstanding accounts within department guidelines
Issue daily receipts report
Discuss with sales rep, country manager and credit control manager before threatening any action against a dealer according to company policy
Provide sales force with feedback on credit limits, payment terms and payment history before pre book season
Review accounts to determine if orders outside credit terms can be released
Maintain account notes on SAP and make credit control manager aware of any issues
Send dealer statements / copy invoices on request
Reconciliation of dealer accounts if required
Providing monthly analysis of your ledgers to the credit control manager

Minimum Education, Experience and Skills Required:

Driven and focused individual
Interpersonal skills and ability to work in dynamic environment
Ability to prioritize and manage multiple responsibilities
Excellent verbal and written communication skills
Able to handle pressure and use own initiative
Good knowledge of Microsoft office (familiar with SAP / Dunn & Bradstreet a plus)
Language skills – Spanish, German, English

If you're interested to participate in the selection process, please send us your CV to infoeurope@foxhead.com
About the job
Are you ready for new challenges in an international and innovation-driven environment where you can make a difference? Apply and join our team, be curious, learn, grow, and develop your career together with us. We promise: you are in for a special ride!

About the job
At RHI Magnesita we are looking for a passionate SG&A Controller (Sales, General, and Administrative expenses) to manage a variety of accounting and reporting activities. You will have a key role in supporting the Operations and Finance teams to take their financial decisions to the next level. Your main responsibilities will be to provide financial planning, analysis, and reporting by interpreting simple internal and external cost challenges. Additionally, you will recommend actions to control costs and you will act as a business and sparring partner for stakeholders.

Your tasks will include
Monitoring actual SG&A development of shared service operations
Analyzing deviations and tracking KPIs
Preparing reports and compiling recommendations
Identifying areas for improvement and driving initiatives

About You
You are a strong communicator with a collaborative attitude. With your great enthusiasm and analytical mindset, you bring new ideas to the table, not only as an individual but also together with your colleagues. You work well in cross-functional teams and are not afraid to take responsibility and make decisions. With your hands-on mentality, structured approach, and analytical skills, you proactively seek to improve the status quo. You see change as something positive, can adapt quickly and you like to courageously help shaping the future of RHI Magnesita.

What we expect from you in terms of

Education & Skills
A higher education degree in Business Administration, Finance, or similar areas
Strong analytical skills
Proactive & solution-oriented
Concur and SAP knowledge would be a plus

Languages
English – Proficient/Fluent
Any other language is considered an asset

Work Experience
Several years of relevant professional experience

Why you should work for RHI Magnesita
You will perform in a customer-focused environment. We live innovation and appreciate an open and pragmatic way of working. From our leaders we expect to drive our further transformation, to engage our people and to give direction. RHI Magnesita is a company where you can be yourself and where not only your resume and experience, but also your personality counts. We aim for global consistency in compensation policies, but also consider local common practices. RHI Magnesita is committed to support its employees through various means to enable the best possible performance.

We offer
A permanent contract
Flexible entry working hours for the perfect balance between your professional and personal life
In-house trainings and unlimited access to LinkedIn Learning
Meal voucher
Private medical insurance
Possibility of up to 50% home office
Empowerment to take responsibility and forge your own career success
Opportunities to learn, lead and build something new with colleagues from around the world

Sounds like you?
Please apply online – we are looking forward to your application. Please make sure to submit your application documents in English. Due to data privacy reasons, applications via e-mail cannot be taken into consideration. Kindly note that profiles submitted by external agencies will not be accepted. Should you have any questions about this position, please contact us at: talent.europe@rhimagnesita.com

At RHI Magnesita everyone is welcome and encouraged to apply. We evaluate applications based on required qualifications and regardless of gender identity, nationality, ethnic origin, religion, disability, age, sexual orientation, marital or partnership status. At RHI Magnesita we appreciate the value of diverse teams.

About RHI Magnesita
We are the acknowledged technology leader in the refractory industry. Our company is defined by people. We are committed to diversity and know that multiple approaches, perspectives and backgrounds fuel creativity, and innovation. It is our aspiration to build a workplace culture where everyone feels valued, engages, and can enjoy a truly inclusive environment and the diverse voices of our employees are heard. We foster a collaborative culture that cherishes ideas and determination to add value for our customers. Our leadership style encourages open-mindedness, reliability, pragmatism, and innovation.


Find & follow us: www.rhimagnesita.com
LinkedIn, Facebook, Instagram, YouTube
About the job
El despacho de abogados Andersen busca Técnico/a en Compensación y Beneficios para incorporarse en su oficina de Valencia.

Funciones:

Procesar la información laboral de la firma utilizando los sistemas y aplicaciones informáticas, y mantener la información actualizada
Administrar los aspectos de la compensación como revisión anual de salarios, variables incentivos liquidaciones y retribución flexible
Preparar las variaciones de nómina mensuales y supervisar su correcta implantación en las nóminas mensuales
Dar soporte en la preparación del presupuesto anual de costes de personal y sus revisiones posteriores durante el año
Dar respuesta a las consultas, preocupaciones o dudas presentadas por los empleados en el día a día respecto a su nómina
Elaboración de informes y reporting


Requisitos:

Grado en Económicas o Administración y Dirección de empresas.
Conocimientos avanzados de Excel. Se valoran conocimientos de Power BI o herramienta similar
Nivel de inglés C1
Capacidad analítica, atención al detalle y grandes dotes de comunicación
About the job
We Believe in Better!

We are a global information technology company that builds high-performance, security-centric solutions that can help change the world. Enhancing people’s lives through secure, reliable advanced technology is our vision.

At Unisys, we believe in better! Here, you have the opportunity to learn new skills, apply your expertise, and solve complex problems with cutting edge technologies and solutions. You are part of a global diverse team that supports you, drives change, and delivers successful results consistently.

Our associates are at the forefront of everything we do, driving our clients’ successes while giving back to communities and making this world a safer and more secure place to live and work. Our success is a direct result of the work of our people who live and breathe our Core Beliefs. Simply put, we believe in better lives. Join us!

Learn more about Unisys and our key solution offerings: Unisys, Stealth™, CloudForte®, InteliServe™

What success looks like in this role:
Responsible for controlling the correct implementation and execution of the quality processes and procedures and supporting the Quality Manager in all Quality related aspects of the FWC;
Assistance and support on the SLA and quality procedures or documents associated with the services in these Tender Specifications; and assistance to the Quality Manager during the regular internal assessment and internal audits of all services provided by this Framework contract.

You will be successful in this role if you have:
Minimum 10 years of experience in the defined area of expertise, including 6 years as quality consultant within the field of IT business consultancy
Experience of the implementation of quality management standards in a large, complex multi-stakeholder environment;
Experience of working in an agile software development environment;
Experience of the implementation of quality management standards in an IT software and infrastructure development context;
Experience of embedding quality management processes throughout the IT development lifecycle;
A working knowledge of IT in the domain of complex information systems;
Capacity in writing and presenting documents;
Excellent communication skills;
Experience and willingness of working in an international/multicultural environment; and
University degree (master or equivalent) in a relevant subject.
Expert Knowledge of English is required (C1)

The safety of our associates is paramount and guidelines on safety measures are being implemented at all locations. To ensure that we minimize the risk for Covid-19 infection, the preferred way of working continues to be from home, where possible.
About the job
Mission

En Inetum buscamos un Controller Financiero para colaborar con importante entidad bancaria española.

Entre las responsabilidades destacamos:- Monitoriza y analiza, diariamente, el progreso de ingresos/costes, órdenes de trabajo- Supervisa y analiza los márgenes- Supervisa y analiza el consumo real en comparación con el consumo previsto en el modelo analítico- Análisis de desviaciones- Validar el coste de ventas como parte del cierre de mes- Identifica y propone posibles mejoras en los procesos financieros

Perfil

Se Requiere

Control de costes Intermedio ObligatorioControlling Intermedio ObligatorioPresupuestos Intermedio ObligatorioSAP FI Financial Accounting Intermedio Obligatorio

Organización

Somos un grupo internacional de consultoría digital ágil. En la era de la post transformación digital, nos esforzamos por permitir que cada uno de nuestros 27 000 profesionales se renueve continuamente viviendo de manera positiva su propio flow digital.

Cada uno de ellos puede moldear su trayectoria profesional de acuerdo con sus preferencias, emprender de forma práctica para construir junto a sus clientes un mundo más positivo, innovar localmente en 26 países y armonizar su carrera profesional con su bienestar personal.

Únete a Inetum. Live your positive digital flow
About the job
At Acrolinx, we envision a world connected by amazing content that’s ready to make an impact. We help the world’s Fortune 2000 brands to create amazing content at massive scale — across writers, workflows, languages, and cultures. Built on an advanced Al engine, Acrolinx is the only software platform that can actually “read” your content and guide writers to make it better.

Acrolinx delivers award-winning linguistic software solutions to many of the largest and most innovative international companies. Chances are, you’ve read some text today that the Acrolinx Platform helped to shape. Our customers rely on our AI to help create consistent and high-quality content on a global scale. Acrolinx helps some of the largest organizations write better content, faster, with the only Content Governance solution in the world. Whether it’s a company's content guidelines or tone of voice preferences, Acrolinx captures it all, and then guides all writers — in their preferred authoring environment — to produce consistent, strategically aligned content. Customers include Google, Microsoft, Facebook and Amazon.

We are looking for an analytical detail-oriented individual who will contribute to the analysis of the results and different details of our company. You’ll have a formal education, are self-motivated and with a positive attitude, you will have the chance to dig into every detail of our business. You will be able to provide insights, create reports and to give recommendations that help to understand also big data sets.

Your Role

You will be part of our Controlling team
You will support in the continuous improvement of our controlling as well as financial tools and will contribute in shaping our reporting landscape
You will look out for upgrading our processes and systems. This may also include project work
You will create reports with the help of database queries, convert data and administrate the corresponding databases. You will learn how to maintain master data and ensure clarity
You will be part of the monthly reporting procedures, which consist of Financial, Sales and HR KPIs
You will assist in processing monthly and annual financial statements according to HGB/US-GAAP as well as in the creation of the corporate planning and forecasting

Your Profile

Degree in Business Administration, Economics, Business Informatics or equivalent
2+ years of relevant work experience in Finance and/or Controllership functions
Experience in Saas company preferred
Ability to thrive in a fast paced and dynamic environment where change is constant
Exceptional analytical skills and clear communication style
Proactive, solution-oriented problem solver
Ability to collaborate with all levels of the organization, including individuals outside of the finance function, across multiple time zones
Experience with Controlling & Finance tools and databases is a plus
You convince us with very good analytical skills, a high affinity for numbers and a structured way of working
You come with an excellent set of knowledge to work in MS Excel (knowledge of other software packages are a plus)
You set high standards for the quality of your own work results
You are an agile thinker and a team player
Fluency in German and English is mandatory

You can expect

A flat, informal hierarchy and quick decision-making processes.
Support in getting up to speed.
Teammates of all ages and backgrounds.
You’ll join a really international team of friendly, dynamic people in Berlin who are passionate about their jobs.

At Acrolinx, we embrace diversity as a catalyst for change – in our global offices and in our supply chain. We believe that it makes us a better, more innovative company.

We’re strengthening the talent at Acrolinx with a greater focus on diversity and inclusion. Acrolinx welcomes employees from diverse backgrounds such as language/linguistic ability, ethnicity, nationality, sex, sexual orientation, gender identity and expression, class, religion, disability, age, military status, visa status, economic status, and geographic location.

Acrolinx also acknowledges that diversity cannot exist without inclusion and accessibility, and we commit to growth in all areas.
About the job
We’re looking for a Financial Controller to join our Record to Report team in Spain.

Working for Signify means being creative and adaptive. Our culture of continuous learning and commitment to diversity and inclusion creates an environment that allows you to build your skills and career. Together, we’re transforming our industry.

As the world leader in lighting, we’re constantly ahead of the curve. Through our leadership in connected lighting and the Internet of Things, we’re breaking new grounds in data analytics, AI, and smart homes, offices, cities and more!

Signify is one of the few companies in the world to achieve carbon neutrality and our next sustainability goals are even bolder: doubling our positive impact on the environment and society by 2025.

As a Financial Controller you’ll be playing a pivotal and senior role within an accounting function.

We’re on the lookout for forward-thinking innovators with a passion for sustainability. If you match this description, get in touch!

What You’ll Do
Accountable for integrity and consistency of financial statements of the legal entities in scope
Accountable for the integrity of the monthly financials (IFRS) of the ORU’s in scope
Ensures compliance to accounting policies and standardized processes for ORU’s in scope
Ensures internal controls are set up in line with the Signify ICS framework, effectiveness of these controls is assessed and mitigation is defined and actions are taken in time to mitigate risks identified; cooperates here with FBP and GM.
Drives and oversees improvement projects related to accounting processes and internal controls together with other parties within AccOps and ARIC, in line with organizational strategy
Works together with RTR Accounting Managers in setting up priorities for Accounting Specialists. Coordinates cooperation cross domain and sets right priorities for AccOps teams on ORU level
Management of Financial Audit relationship (principle point of contact for external auditors) and issue resolution
Partner and central communication point to the Finance Business Partner and local organizations
Provides accounting judgement for complex and judgmental accounting issues and knows how to leverage the accounting network within AccOps and ARIC to determine the correct accounting (approves all entries that require judgment and IFRS interpretation)

Your Qualifications
Accounting Expertise (IFRS advanced, local GAAP basic, tax accounting basic)
Advanced knowledge of accounting processes
Basic understanding of other processes in finance, including finance systems
Advanced knowledge of Internal controls and financial audits
Digital skills
Stakeholder management
Leadership
People management & motivation
Communication
Influencing & relationship management
Problem Solving & LEAN (Advanced)
What You’ll Get In Return…

We’re offering multiple opportunities for career development, like mentoring, coaching and stretch assignments, with strong international exposure for dynamic profiles. Learning is fundamental to our culture. Through continuous learning, we are transforming the industry. You have the chance to learn every day, acquire new skills and perspectives through customized online programs, and on-the-job experiences.

See #SignifyLife through the eyes of our employees!
About the job
Filial española perteneciente a un grupo multinacional francés|Líder en soluciones para la digitalización y transición energética de compañías

About Our Client

Multinacional que se encuentra en más de 50 países y ofrece soluciones y servicios innovadores en cuatro líneas de negocio: infraestructuras, industria, sector servicios y TIC.

Job Description

La persona seleccionada, desarrollará un rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo los responsables de dar soporte analítico en los diferentes proyectos. Adicionalmente, serán encargados de las siguientes funciones:

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
Al menos 3 años de experiencia profesional, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera.
Nivel de inglés alto (C1).
Nivel avanzado de Microsoft Excel.
Valorable experiencia previa trabajando con SAP.
What's on Offer

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector
Contrato indefinido
Salario acorde con las funciones a desempeñar con una parte variable en base a negocio
Contact: Esther Morales

Quote job ref: JN-012023-5893095
About the job
Desde CEDERED apoyamos en la integración del talento en las organizaciones. Buscamos una posición en Valladolid, de un CONTROLLER para integrarse en el equipo financiero de una MULTINACIONAL INDUSTRIAL. Una gran oportunidad de incorporarse en una compañía que apuesta por el desarrollo y talento de sus colaboradores.

La persona seleccionada para esta posición será responsable del control y supervisión financiero de los proyectos a su cargo, detectando desviaciones en presupuesto proponiendo medidas de control de las mismas.

Responsabilidades principales:
Facilitar información detallada y fiable, informes de análisis de situación de su área de responsabilidad.
Control de presupuesto, tesorería, previsiones. KPIs de seguimiento.
Propuesta y seguimiento de estrategias financieras, proyectos, seguimiento de iniciativas de ahorro de costes, reducción de riesgos e identificación y gestión de oportunidades.
Gestión de la información en SAP. Apoyo en su parametrización.

Requisitos:
Licenciatura en Economía, Empresariales, Administración de Empresas o su equivalente en Grado.
Experiencia de al menos 5 años en puestos similares en entornos multinacionales.
Alta experiencia y conocimiento en el manejo de SAP en entornos industriales, así como Excel.
Nivel medio-alto de inglés.
About the job
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral. #ConectamoseltalentoconlasoportunidadesDesde IMAN Gijón, buscamos un/a Controller para importante empresa del sector industria en la zona centro de Asturias. - Supervisión del área administrativa con personal a cargo- Control partes de trabajo y viajes- Supervisión caja- Negociación y análisis de compras y contratos energéticos- Presupuesto y cálculo de costes de distintas fases del proceso- Gestión y negociación de la informática, rentings, telefonía y redes- Supervisión del proceso facturación y pagosSe ofrece: - Proyecto de larga duración y contratación por empresa- Salario según valía- Jornada completa- Proyección de futuro
About the job
HQ. BARCELONA

Being part of the Volotea team means joining an international group of skilled and enthusiastic professionals on a mission to directly connect small and medium-sized cities in Europe, enabling inhabitants to travel enjoyably at competitive prices.

Hello! We are Volotea, the ‘local hero’ airline in Europe.

From our inception one decade ago, we have been among the fastest-growing low-cost airlines in Europe, and in 2021, we were awarded the Leading European Low-cost Airline at the World Travel Awards.

After 10 years in the skies, we are no longer a scale-up. With over 360 routes and 100 destinations in 16 countries, we have flown more than 45 million passengers in a fleet composed of Airbus A319 and A320.

In the last year alone, we have raised our travel capacity more than most competitors and increased our number of aircraft, routes, destinations, employees, and markets. Through it all, our team continues to lead and get stronger.

If you feel inspired by our story and are ready to take off with us, continue reading!

We launched in April 2012 and currently have more than 1600 employees in 2022. Our headquarters are in Barcelona, Spain.

Our main markets are France, Italy, Greece, and Spain. We have 18 operational bases: Nantes, Bordeaux, Toulouse, Marseille, Strasbourg, Lille, Lourdes, and Lyon in France; Venice, Verona, Palermo, Cagliari, Olbia, and Naples in Italy; Athens in Greece; Hamburg in Germany and Asturias and Bilbao in Spain.

We are hiring a Finance Controller (She/He/They) who is used to interacting with different cultural environments and can work in a challenging high-growth atmosphere.

Are you a skilled, positive, assertive, and sociable individual who enjoys working as part of a multicultural team? If your answer is yes, apply to come on board and make Volotea your next professional destination.


What you will do:

Guarantee strong Financial Control over all aspects related to Ground and Airport Operations (Ground Handling, Navigation, Terminal Charges, Airport Fees, and their other costs such as uniforms, training, and facilities).
Candidate will be responsible for the coordination of the month-end closing, budgeting, and reporting processes for operations-related cost lines.
Ensure continuous roll-out of Cost Control initiatives/optimization plans across the organization ensuring delivery of objectives.
Be a Finance Business Partner for the Ground and Airport operations team: provide sound financial analysis and recommendation for decision making; propose and contribute to implementing process improvements to optimize results; ensure financial support for planning/budget processes.
The role's requirements:

Minimum 3 years of successful experience in Controlling / Financial Audit / Finance Business Partnering.
Business degree or Engineer, Economics or Business Administration.
Excellent analytical skills.
Proactive, autonomous, and results-driven professional.
Fluent English and Spanish compulsory.
Advanced Excel.
Previous experience in operations is strongly valued. Knowledge of the airline industry is a plus.
Benefits:

Flexible working hours and remote work once a week.
Access to standby and ZED (Zonal Employee Discount) travel agreement. After 6 months you can fly with over 100 airlines worldwide for reduced rates.
Flexible remuneration plan (transport, diet, private health insurance, training daycare).
Low fare agreements in fitness centers.
Parking discount.
Daily free fresh fruit and coffee.
Dynamic and inspiring working environment.
Social activities: Team building sessions, monthly informal meetings with the top management, annual parties and company celebrations and time off for community service.
Recreative area in our canteen: ping pong, video games and more.


Learn more about working at Volotea HQ. Watch our colleagues define it in one word.

Volotea is an equal opportunity employer that values diversity and inclusion and strives to recruit diverse candidates. Our goal is to continuously improve and sustain an inclusive culture by attracting, developing, and engaging the best talent in our industry.

Data Privacy

Please read our Data Privacy Policy here.

Learn more about working at Volotea HQ. Watch our colleagues define it in one word.
About the job
About Jumeirah & The Hotel

Jumeirah Group, a member of Dubai Holding, has been making a distinguished impact on the global hospitality market for more than two decades with its Stay Different™ brand promise. Its award winning destinations, such as the iconic Burj Al Arab Jumeirah, position service beyond expectations, elevated dining destinations and surprising architecture and design at the heart of every guest experience.

Today, Jumeirah operates a world-class portfolio of 23 properties across the Middle East, Europe and Asia and employs over 8,000 colleagues, representing over 106 nationalities. As Jumeirah continues to expand its global portfolio and scales up its operations to the next level of growth, it remains fully committed to developing and empowering our colleagues to excel in world class environments.

Jumeirah is committed to embedding equality, diversity, and inclusion in all its practices, embracing a culture that celebrates diversity.

Jumeirah Port Soller Hotel & Spa, Mallorca is located on a cliff and surrounded by pine forests looking over the fishing town of Port Soller. Its 121 spacious guestrooms and suites, all with private terrace or balcony, enjoy stunning views of the port, the Mediterranean Sea and the impressive Tramuntana mountain range, a UNESCO Heritage site. The hotel offers two restaurants, four bars, two swimming pools and a Talise Spa. The hotel is divided into eleven low-rise structures ensuring that visitors experience a truly exceptional and natural environment.

About The Role

An opportunity has arisen for a Cost Controller position to join our Finance Department in Jumeirah Port Soller Hotel & Spa.
The main duties and responsibilities of this role:
Spot check to ensure that goods are received as per specifications.
To ensure that the Receiving Clerk only holds files for current purchase orders and purchase lists for goods not yet received.
To check that the inventory items and quantity are received in the computer to the correct stockroom.
To check that the goods leaving the hotel are formally documented.
To ensure that the goods are issued and received at the correct unit of measure.
To ensure that the goods are issued in the computer, with the correct unit and to the correct stockroom.
To check that issues against request are not in excess.
To check that all outlets/departments do not overstock, especially during month-end.
To ensure that all menu items have a recipe.
To prepare daily food and beverage potential cost report.
To prepare month-end cost audit report, this includes reconciliation of all stock rooms.
To ensure that all policies and procedures are being followed.

Other Duties

To report for duty punctually wearing the correct uniform and name badge at all times.
To provide a friendly, courteous and professional service at all times.
To assist in the training of employees ensuring that they have the necessary skills to perform their duties with the maximum efficiency and in the most productive manner.
To ensure that the correct standards and methods of service are maintained as stated in the Hotel and Department Operations Manuals.
To ensure that the Department's operational budget is strictly adhered to and that all costs are controlled, and expenditure approved.
To have an understanding of and adhere to the hotel's rules and regulations and in particular the policies and procedures relating to Fire, Hygiene, Health and Safety.
To comply with local legislation and be conversant and act in accordance with any such matters relating to your department.
To respond to any changes in the department as dictated by the needs of the industry, company or hotel operation.
To be flexible and extend job duties to carry out any other reasonable duties and responsibilities within the job capability as assigned, including redeployment to alternative departments/areas if required, to meet business demands and guest service needs.

About You

The ideal candidate for this position will have the following experience and qualifications:

Qualification

At least 2 years professional course in Tourism

Experience

Opera, Micros and SUN Oracle experience will be an advantage.
At least 1 year in similar Job in hotel Industry.

Skills

Attention to details
Good Analytical and numeric skills
Quick learner and good knowledge of Excel.

About The Benefits

Besides generous F&B benefits and reduced hotel rates across our hotels globally, this role has excellent employee benefits making the role attractive to high performers and any applicant who like to associate her/himself with one of the most luxurious brand in the hospitality industry. This includes a highly competitive salary and package, excellent training and development opportunities, uniform, laundry services, meals during working hours and retail leisure discounts.

Primary Location

Mallorca-Mallorca

Job

Finance

Organization

Europe Region [Main]

Job Posting

Jan 10, 2023, 5:05:43 AM
About the job
Importante multinacional líder de en servicios de automoción busca un Junior Pricing & Revenue Controller para su sede de Madrid.



Funciones:

Fijar y gestionar precios.
Realizar analisis de los precios entre los costes reales y los estándares.
Implementar la estrategia de precios para poder llegar a los objetivos de revenue de la compañía.
Mantener una coherencia de precios en el mercado.
Análisis de la rentabilidad esperada y obtenida.
Realizar un análisis de oportunidades y riesgos financieros.
Análisis del presupuesto financiero para ajustar los precios.
Participar en las reuniones del equipo financiero para el correcto control de costes.


Requisitos:

La entidad busca un graduado en ADE, Económicas, Estadística, Matemáticas, Ingeniería, Turismo o similar, con conocimientos financieros de gestión de revenue y pricing dentro del sector turístico. Es fundamental que tenga experiencia tratando con grandes bases de datos, así como que tenga un buen nivel de inglés.
Buscamos una persona orientada a objetivos y que tenga buenas habilidades analíticas para entender bien los datos financieros.

Si te interesa esta posición, no dudes en inscribirte!
About the job
Si quieres dar un salto en tu carrera profesional e incorporarte en una empresa de transporte consolidada en su sector, esta oferta te interesa. Estamos buscando una persona responsable, con capacidad analítica y metódica, que controlará las rutas de transporte que se le asignen.

Debido a la situación actual y para poder agilizar tiempos del proceso de selección, te pedimos que hagas una VIDEOENTREVISTA PREVIA GRABADA en el siguiente enlace:https://adeccoes.hirevue.com/signup/34HdcPfA8iLmUi69umTakx5/

Puedes copiar el enlace desde ya mismo y pegarlo en otra ventana de navegación. Una vez dentro, tendrás que realizar un registro muy sencillo y comenzara.

En ella, tendrás un tiempo de preparación de cada pregunta y nos ayudara para conocerte mucho mejor. Es de suma importancia para que tu candidatura pase a la siguiente fase del proceso que realices esta videoentrevista una vez apliques la oferta. Puedes realizarla en cualquier momento del día.

Tus Funciones Serán

Control de rutas: revisión de tacógrafos, control de GPS de vehículos, descarga de datos.

Análisis de desviaciones y optimización de rutas.

Interlocución y gestión de los/las conductores/as.

Preparación y análisis de informes.

Reporte periódico a Dirección.

Gestión de equipo de trabajo.

Requisitos
Valorable formación en gestión del transporte o similar.
Manejo alto de Excel y Power BI.
Experiencia demostrable en gestión y análisis de gran volumen de datos.
Conocimientos de tacógrafo.
Valorable B2 o superior de inglés y/o francés.
Coche propio para trasladarse al centro de trabajo en Malpica.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata y contratación directa por parte de la empresa.
Contrato estable.
Horario de lunes a viernes de 8.00 a 17.00
About the job
Filial española perteneciente a un grupo multinacional francés|Líder en soluciones para la digitalización y transición energética de compañías

About Our Client

La compañía está presente en 53 países y ofrece soluciones y servicios cada vez más innovadores en cuatro líneas de negocio: infraestructuras, industria, sector servicios y TIC. A través de estas actividades, tiene una capacidad única en el mercado de conectar las infraestructuras, edificios e instalaciones industriales a sistemas de información y energía cada día más fiables, seguros y eficientes, gracias a un servicio integral que cubre desde el diseño hasta la implementación, operación y mantenimiento, infraestructuras de energía, transporte y comunicación.

Job Description

La persona seleccionada, desarrollará un rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo el/la responsable de dar soporte analítico en los diferentes proyectos. Adicionalmente, tendrá las siguientes funciones:

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Requisitos Principales

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
Al menos 3 años de experiencia profesional, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera (Big4).
Nivel de inglés alto (C1).
Nivel avanzado de Microsoft Excel.
Valorable experiencia previa trabajando con SAP.
What's on Offer

¿Qué se ofrece?

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector.
Contrato indefinido.
Salario acorde con las funciones a desempeñar con una parte variable en base a negocio.
Contact: Fernando Rodriguez-Vizcaino

Quote job ref: JN-012023-5893251
About the job
Filial española perteneciente a un grupo multinacional francés|Líder en soluciones para la digitalización y transición energética de compañías

About Our Client

La compañía está presente en 53 países y ofrece soluciones y servicios cada vez más innovadores en cuatro líneas de negocio: infraestructuras, industria, sector servicios y TIC. A través de estas actividades, tiene una capacidad única en el mercado de conectar las infraestructuras, edificios e instalaciones industriales a sistemas de información y energía cada día más fiables, seguros y eficientes, gracias a un servicio integral que cubre desde el diseño hasta la implementación, operación y mantenimiento, infraestructuras de energía, transporte y comunicación.

Job Description

Las personas seleccionadas, desarrollarán un rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo los responsables de dar soporte analítico en los diferentes proyectos. Adicionalmente, serán encargados de las siguientes funciones:

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Requisitos Principales

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
Al menos 3 años de experiencia profesional, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera.
Nivel de inglés alto (C1).
Nivel avanzado de Microsoft Excel.
Valorable experiencia previa trabajando con SAP.
What's on Offer

¿Qué se ofrece?

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector
Contrato indefinido
Salario acorde con las funciones a desempeñar con una parte variable en base a negocio
Contact: Marta Gordon

Quote job ref: JN-012023-5886883
