About the job
Desde 1.988 en Tecnocim somos líderes en la distribución de soluciones CAD/CAM/ERP para industrias tan dispares como la aeroespacial, energética, médica, automoción, madera, moldes/matrices, etc.

Nuestro continuo crecimiento nos lleva a la necesidad de incorporar a gente joven con ganas de aprender y labrarse un prometedor futuro en la implantación de soluciones centradas en la Industria 4.0 (desde realidad virtual aplicada a la industria, pasando por automatizaciones robóticas, gemelos digitales, aplicaciones para el sector dental, etc).

Si eres un recién licenciado en Ingeniería Industrial en la especialización de organización industrial, con ganas de aprender y de crecer profesionalmente, este es tu trabajo ideal.

El trabajo lo desarrollarás en formato híbrido en nuestras nuevas oficinas de Sant Cugat, excelentemente comunicadas tanto para el transporte público como para el particular.

Te garantizamos que aprenderás constantemente de muchos sectores, pues tenemos más de 900 clientes distintos! De monotonía nada!!

Como PYME ya consolidada, te daremos la tranquilidad necesaria a la vez que un trato humano fenomenal, pues nuestros valores de dar buen servicio y soluciones a los clientes son básicos también para nuestros empleados. Por ellos llevamos décadas en el sector, y en épocas duras, hemos logrado incluso crecer y contratar.

Si buscas una retribución competitiva, en un gran ambiente de trabajo, en una empresa consolidada con baja rotación de personal, donde el equipo sea muy importante y con un amplio y excitante horizonte por delante, envíanos tu CV.
Contáctanos para lograr que este proyecto sea un gran éxito
About the job
¿Estás abierta/o a nuevos proyectos profesionales? ¿Buscas formar parte de una gran multinacional con presencia en más de 17 países que se encuentra en plena Transformación Estratégica & Digital? ¿Disfrutas liderando y desarrollando equipos? ¿Lo tuyo es el control de gestión? Si has respondido que sí, sigue leyendo, esto te interesa.
Desde el Grupo Nueva Pescanova estamos buscando incorporar un Responsable de Control de Gestión de Categoría como parte de la Dirección General de Finanzas y reportando al Responsable de Control de Gestión Categorías, José Abeijón.
No te diremos que el trabajo va a ser fácil, ya que formar parte de una compañía en plena transformación digital en 17 países no es sencillo. Pero vivir la transición y poder ser parte del cambio es un reto apasionante. Si hay que destacar algo, es que se trata de un proyecto ambicioso, vivirás la transición y podrás se parte del cambio. Sin olvidarnos de que compartirás tu tiempo con un gran equipo que trabaja de la mano día a día.
¿Cuáles serán tus principales funciones?

Llevarás a cabo la revisión de cierre de filiales del grupo.
Gestionarás y coordinarás del reporting mensual y presupuesto anual.
Analizarás KPI’s negocio, análisis desviaciones versus presupuesto y análisis financiero.
Realizarás informes / presentaciones para la toma de decisiones (a presentar al CFO del Grupo, Comité Ejecutivo y Consejo).
Darás soporte a comités trasversales de gestión de negocio (redes).
Participarás y liderarás proyectos de control de costes, medición de resultados, reporting, etcétera.
Definirás y realizarás el seguimiento de estándares.

¿Con qué nos gustaría que contases?
Nos gustaría que fueses graduado/a/ Licenciado/a en Ingeniería, ADE, Contabilidad & Finanzas
o similar. Si cuentas con máster en finanzas o contabilidad también será valorable.
¿A nivel experiencia? Nos gustaría que cuentes con al menos 4 años de experiencia en Control de Gestión, preferentemente en Sector de la pesca, industria de la alimentación o similar. Valoraremos experiencia en consultoría o auditoría.
Actualmente nos encontramos trabajando principalmente con SAP BPC, SAP BW, Excel y herramientas de BI. Por lo que necesitamos que la persona que se incorpore con nosotros
cuente con experiencia y nivel alto de Excel. En cuanto a SAP, nos gustaría que haya trabajado con SAP BPC o SAP BW, pero si no cuentas con la experiencia nosotros nos encargaremos de formarte.
Qué buscamos a nivel soft? Buscamos un jugador de equipo, con capacidad para gestionar
equipos, con capacidad de influir y analítica, que potencie el desarrollo de los mismos y potencie sus habilidades, que sepa delegar pero sobre todo que le guste proponer y que sea una persona resolutiva.

¿Inglés? Sí, necesitamos que cuentes con un nivel solvente para comunicarte vía mail, en calls o de manera presencial con equipos extranjeros. La lengua habitual será el español, por lo que necesitamos que estés acostumbrado a trabajar en este idioma.

¿Cuáles serán tus primeros pasos en la posición?
El primer mes realizarás un completo plan de onboarding con las diferentes áreas de la compañía,
llevaremos a cabo un traspaso de conocimiento y nos focalizaremos en la adaptación corporativa.
¿Con qué estarás a los tres meses de haberte incorporado?
A parte de las funciones descritas previamente, participarás en proyectos transversales al departamento como Noray (proyecto interno de definición, documentación y optimización de procesos internos de la compañía focalizados en el área financiera), o el proyecto de product consting al que darás soporte.
¿Cuál será tu centro de trabajo?
Trabajarás en las oficinas centrales en Chapela a unos minutos de Vigo. Si bien nos gustaría que
contases con disponibilidad para viajar. No será de manera habitual, se realizarán un máximo de dos viajes al año a alguna de nuestras filiales.
En Grupo Nueva Pescanova somos conscientes de que las personas son el principal activo de nuestra compañía, pero sobre todo de que nuestro equipo nos hace diferentes.
Nuestra forma de valorar a quienes hacen posible nuestros éxitos cada día es hacer de Grupo Nueva Pescanova un lugar excelente de trabajo. Tenemos el compromiso de que nuestras personas sean los principales protagonistas y para ello ponemos a su disposición medidas que permitan conciliar la vida personal y familiar y adaptarnos a sus necesidades individuales.
En Nueva Pescanova apostamos por el talento de nuestros empleados y promovemos una cultura de aprendizaje basada en la formación continua y desarrollo profesional.
Y para ello contamos con un interesante paquete de beneficios para nuestros trabajadores: Horario intensivo del 15 de Junio al 15 de septiembre de 8 a 14.30 y el resto del año de 8 a 17h; Formación a cargo de la compañía, Retribución flexible (seguro de salud, ticket restaurant, formaciones (idiomas, etc.)), comedor cofinanciado por la empresa (menú 1,94€/día por trabajador), autobús de empresa desde Vigo gratuito y teletrabajo (dos días a la semana de teletrabajo y tres en la oficina), entre otros.
Si te interesa conocer más información sobre la posición y el proyecto de transformación de la compañía no dudes en inscribirte enviándonos tu candidatura y CV actualizado.
About the job
Tecnologías y Servicios Agrarios, S.A., S.M.E., M.P. (TRAGSATEC) precisa incorporar precisa incorporar un/a Técnico/a en Interoperabilidad y Puesta en Servicio en ADIF

Ubicaciones geográficas: Madrid

Funciones:
- Dará apoyo técnico para la redacción del Anejo de Interoperabilidad en los proyectos de mantenimiento, verificando el.
- Dará soporte técnico y ayuda para la redacción del correspondiente expediente de excepción de algun parámetro basico de alguna ETI necesario para su tramitación frente a la Autoridad de Seguridad Nacional en caso de ser necesario.
- Dará soporte al personal de la SOAV en la licitación de las obras y servicios, para que la documentación contractual incluya los requisitos necesarios para el cumplimiento de las ETI.

Con objeto de obtener la autorización de entrada en servicio de los nuevos subsistemas de carácter estructural integrantes del sistema ferroviario el técnico elaborará la documentación que se deba remitir a la autoridad responsable de la seguridad ferroviaria según el Real Decreto 929/2020 sobre seguridad operacional e interoperabilidad ferroviarias. Durante la ejecución de las obras el técnico realizara visitas a campo que servirán de apoyo a la redacción de los distintos proyectos “según construido” y a la medición de las obras realmente ejecutadas.

Tipo de jornada: Tiempo Completo

Requisitos (obligatorios):
- Ingeniería Superior o Grado + Master habilitante en las ramas de: Telecomunicaciones, Ingeniería de Caminos e Ingeniería Industrial.
- Formación específica en Planificación y Gestión de Residuos
Méritos (valorables):
- Experiencia demostrable en el cumplimiento de las Especificaciones Técnicas de Interoperabilidad.
- Experiencia demostrable en transporte ferroviario y/o infraestructuras del transporte.
- Experiencia demostrable en la redacción de anejos de interoperabilidad.
- Inglés, B1 o superior (certificado).

Observaciones:
Se ofrece:
Abierto a opción de formalizar contrato formativo para la obtención de la práctica profesional o contrato por circunstancias en función de la persona seleccionada.
- En caso de formalizar contrato formativo para la obtención de la práctica profesional se ofrecerá: Contrato de duración determinada estimada de 6 meses con posibilidad de prórroga por otros 6 meses, si procede. En caso de formalizarse un contrato en prácticas/formativo la titulación aportada por el candidato/a debe estar relacionada con las tareas del puesto ofertado, realizando actividades propias de la titulación a la que se vincula su contrato en prácticas permitiéndole obtener una práctica profesional adecuada al nivel de estudios cursados.
- En caso de formalizar contrato por circunstancias se ofrecerá: contrato de duración determinada estimada de 6 meses, con posibilidad de prórroga por otros 6 meses, si procede.
- Jornada completa.

Para poder participar en este proceso de selección será necesario adjuntar como anexo a la solicitud, o bien durante el trascurso del proceso de selección, la documentación acreditativa del cumplimiento de los requisitos de formación académica detallados en la oferta. La incorrecta acreditación de los documentos solicitados o la falsedad en lo indicado, supondrá la exclusión inmediata del proceso.

En caso de títulos obtenidos en universidades y/o centros extranjeros, se requiere que el mismo esté homologado en España debiendo adjuntar como Anexo a la solicitud la correspondiente documentación justificativa.

Con el objeto de dar cumplimiento de la Norma RRH.09 para el Fomento de la incorporación de personas con discapacidad en el Grupo Tragsa, a igualdad de condiciones, se priorizarán las candidaturas de aquellas personas que cuenten con una discapacidad reconocida y acreditada igual o superior al 33%, siempre y cuando la discapacidad sea compatible con el adecuado desempeño del puesto.

La inscripción y presentación de su solicitud de empleo supone la declaración responsable del cumplimiento de los requisitos recogidos en la misma, así como la veracidad de sus respuestas a las preguntas de filtrado o killer questions, que respondan en relación a la misma, pudiendo ser rechazados en caso de que se compruebe su incumplimiento o falta de veracidad.

Si la persona que resulte seleccionada en este proceso mantiene una relación laboral vigente en la empresa, la suscripción del nuevo contrato conlleva la inexistencia de reserva de su actual puesto de trabajo, debiendo realizar previamente, los trámites legales oportunos.

En caso de surgir bajas, se podrá contactar a los/as candidatos/as para ofrecer un contrato de duración determinada con una duración que variará en función del hecho causante.

Cualquier contratación temporal resultante de este proceso de selección garantizará por parte del Grupo Tragsa la operatividad y el mantenimiento de los proyectos/servicios, así como, el cumplimiento de la normativa interna y la legislación laboral vigente.

**SOLO SE TENDRÁN EN CUENTA AQUELLAS CANDIDATURAS QUE SE INSCRIBAN A TRAVÉS DE NUESTRA PÁGINAWEB CORPORATIVA: https://www.tragsa.es/_layouts/GrupoTragsa/ficha-oferta-empleo.aspx?tipo=FTG&jobid=33943 **

En relación al proceso publicado el pasado 03/11/2022 se amplía el plazo de recepción de candidaturas desde el 16/01/2023 hasta el próximo 22/01/2023 a las 23:59 h.(ambos inclusive).
About the job
Being part of LOEWE gives you the opportunity of learning new things every day and working with people passionate about what they do, in a fast moving and ambitious company.

The job mission is to ensure and enrich the client database and propose and manage strategic projects that elevates all the data funnel process, from the data capture activity until final output.

Your role will be:
-Lead strategic projects of the area at global level, including:
Develop a detailed project schedule and work plan for each stakeholder involved
Monitor and track progress of each activity (minutes, actions, next steps)
Manage changes of project scope, schedule and risk
-Coordinate strategic client projects from local ownership, including:
Assist in the definition of business requirements, involving all relevant stakeholders
Follow-up requirement developments
Manage relationship with stakeholders and third-party teams
-Ensure the accuracy and enrichment of the client data base to be used for further analytical processes.
-Test developments from a business perspective
-Define and follow-up KPIs to assess the creation of value through the initiatives leaded.
-Prepare communications, reports and presentations for the top management and stakeholders to inform about status-quo and relevant results of the actions and solutions implemented.
-Close collaboration with IT & BI teams for strategic developments and co-creation of new analytical tools and models.


What is important for the role:
Minimum 2 years of experience as a project manager on a customer-oriented solutions.
Ability to lead, drive consensus and deliver in a matrixed organization with multiple stakeholders.
Able to prioritize multiple tasks, resolve conflicts, be creative, coordinate and make decisions.
Strong mathematical/analytical skills. Experience in data visualization is highly desirable.
High level of both Spanish and English with excellent communication and presentation skills.
Good interpersonal skills, great team collaborator with ability to develop productive relationships with technical and non-technical partners.
Great attention to detail, pride in the quality of your work.


About us:
Created in Spain in 1846, LOEWE approaches 175 years as one of the world’s major luxury houses. Since 2013, under LOEWE’s creative director, Jonathan Anderson, the brand has started a new chapter, presenting itself to the world as a house focused on craft and culture; evidenced through an intellectual yet playful approach to fashion, bold and vibrant Spanish lifestyle, and unmatched expertise with leather.
LOEWE has a rich legacy of craftsmanship dating back to its beginnings as a collective workshop and has long valued artisanal techniques in its approach to design and manufacture. These core values are reflected in the brand’s belief in the importance of craft in today’s culture, its modern interpretations of historical artistic achievements and its commitment to supporting contemporary art, craft and culture around the world.

If you think this role is made for you, please send us your CV!
About the job
Buscamos incorporar varios controller financieros para colaborar en el control de todas las variables económico-administrativas de los proyectos de ingeniería industrial y construcción que ejecutamos en el extranjero.

Funciones:

-Realizará cierres económicos mensuales/anual
-Elaboración/revisión de la contabilidad financiera y analítica de los proyectos
-Control de facturación
-Seguimiento de tesorería
-Control de avales
-Previsión de necesidades de tesorería
-Preparación de declaraciones de impuestos impuestos mensuales y anuales (IVA, Impuesto de Sociedades) y todas las demás tareas inherentes a un departamento de administración.


Requisitos:
-Grado/Máster en ADE, Económicas o similar
-Experiencia mínima de 1-2 años (muy valorable experiencia en auditoría)
-Inglés alto. Valorable francés medio
-Disponibilidad geográfica para viajar

Ofrecemos:
- Banda salarial 30.000€ - 35.000 según valía y experiencia.
- Flexibilidad horaria de entrada y salida + jornada intensiva todos los viernes del año y los meses de julio y agosto
- Estabilidad en la empresa y evolución profesional.
- Plan de compensación flexible con ahorro tributario en comida, transporte, guarderia, seguro médico, etc"
-Fruta en la oficina
About the job
NTT Data somos todas las personas que la formamos. Un equipo de más de 139.000 profesionales, tan diverso cómo diversos son los 50 países en los que estamos presentes y los diferentes sectores en los que desarrollamos nuestra actividad; telecomunicaciones, entidades financieras, industria, utilities, energía, administración pública y sanidad.

¿Nuestra misión? Ofrecer soluciones tecnológicas, de negocio, estrategia, desarrollo y mantenimiento de aplicaciones, siendo un referente en consultoría. Todo gracias a la colaboración entre equipos, la calidad humana de nuestra gente y a que no nos conformamos con lo establecido, buscamos siempre la innovación que nos acerca al futuro.

Nuestra esencia nos ha llevado a la vanguardia de la tecnología, a romper paradigmas y a brindar las soluciones que realmente se corresponden a las necesidades de cada cliente. Nuestro talento nos ha hecho poder decir con orgullo que somos una de las 6 empresas TOP de tecnologías en el mundo.

Porque #Greattech, needs #GreatPeople, like you.

En NTT DATA y concretamente desde el departamento de Global Management Control buscamos un/a Líder de Controlling para la participación en las tareas de organización y estructura de los datos financieros y su presentación analítica, dentro de un equipo de en torno a ocho personas.


Funciones

Entendimiento, definición y configuración de la actual estructura analítica de acuerdo con las necesidades de negocio. (Creación de Cecos, nuevas sociedades, unidades de negocio, sectores, etc.)
Participación en la elaboración de informes que requieren intervención manual.
Aseguramiento de la calidad de los datos de informes automáticos y de su presentación.
Participación en la definición y pruebas de nuevos informes automáticos y la evolución de los informes existentes.
Participación en la racionalización del número de informes.
Colaboración en el soporte a proyectos internos.
Soporte a los equipos de control de gestión local.
Entendimiento de indicadores analíticos.

Experiencia deseada:

15 años de Experiencia en departamentos de finanzas – Controlling, especialmente en empresas de ingeniería o consultoría.
Experiencia en definición y mantenimiento de sistemas informacionales como usuario.
Solido conocimiento en la operativa de reconocimiento de ingresos por grado de avance y sus indicadores principales (WIP, Márgenes, DSO…)
Valorable: Experiencia en empresas multinacionales.


Capacidades técnicas:

Licenciado/a en administración y dirección de empresas o similar.
Usuario avanzado de Excel y conocimientos del resto del paquete Microsoft Office.
Usuario de SAP.
Idiomas: Inglés B2.

Capacidades funcionales:

Conocimiento en estructuras analíticas, centros de coste, cuenta de resultados, indicadores financieros.
Principios de contabilidad y financieros.


Habilidades requeridas:

Orientación a calidad y resultados.
Trabajo en equipo.
Actitud positiva.
Buenas capacidades de comunicación.
Mente analítica. Orientación numérica.

Banda salarial:
35K- 45K En función del conocimiento, la experiencia y la adecuación al puesto.


En NTT Data creemos que toda persona es única y diferente y por ello apostamos por una cultura inclusiva que reconoce y valora la diversidad.
Trabajamos día a día para crear un entorno en el que podamos explorar, vivir y potenciar nuestra propia singularidad.

#WeAreAllUnique #YouMakeUsUnique
About the job
En KAVE HOME somos una marca que, además de vender muebles y decoración, también nos dedicamos a inspirar a gente única e inconformista como nosotros.

Seguimos creciendo y actualmente necesitamos incorporar al equipo de Kave Home un/a CONTROLLER FINANCIERO que quiera formar parte de un equipo dinámico, para un proyecto ambicioso en pleno proceso de crecimiento y expansión internacional.

Buscamos gente extraordinaria para retos extraordinarios. Estamos cambiando el sector del mueble, ¿nos ayudas?

La persona seleccionada se responsabilizará del control contable, análisis y reporting de las diferentes compañías que forman parte del grupo. Sus principales funciones serán:

Elaboración de informes de reporting y propuesta de medidas correctivas en caso de desviaciones de presupuesto y/o plan estratégico de la compañía.
Análisis de KPI’s para la toma de decisiones por parte de la Dirección Financiera.
Gestión de cierres contables mensuales, trimestrales y anuales.
Elaboración de la memoria anual.
Preparación y soporte en los procesos de auditoría anuales.
Soporte en tareas de Tesorería e impuestos.

A continuación, te detallamos lo que buscamos en nuestro candidato/a ideal…

Imprescindible experiencia mínima de 2 años en Auditoría.
Formación universitaria (ADE, Economía, Contabilidad y Finanzas…). Valorable Máster en área de Controlling.
Imprescindible nivel alto de inglés.
Ofimática: nivel avanzado.
Experiencia en sistemas ERP. Valorable Navision.
Excelentes habilidades organizativas y de gestión del tiempo.
Alta capacidad de trabajo en equipo, orientación a resultados y visión de negocio.

¿Y qué ofrecemos?

¡Incorporarte a una empresa que está transformando el mundo del mueble y la decoración!
Formar parte de un proyecto ambicioso con grandes posibilidades de desarrollo y crecimiento profesional.
Disfrutarás de un espacio de trabajo único, con oficinas nuevas, diáfanas y sostenibles.
Fruta disponible cada mañana. Catering disponible + zona de cantina para comer.
Interesante retribución en la que se incluye un plan de retribución flexible (seguro de salud, tarjeta restaurante, tarjeta transporte y gastos guardería).
Gimnasio con posibilidad de acceso 24/7/365.

Suena bien, ¿no? ¡Te esperamos!
About the job
¿Estás abierta/o a nuevos proyectos profesionales? ¿Buscas formar parte de una gran multinacional con presencia en más de 17 países que se encuentra en plena Transformación Estratégica & Digital? ¿Disfrutas del trabajo en equipo? ¿Lo tuyo es el control de gestión? Si has respondido que sí, sigue leyendo, esto te interesa.
Desde el Grupo Nueva Pescanova estamos buscando incorporar dos Técnicos/as Juniors de Control de Gestión, como parte de la Dirección General de Finanzas que reportarán a los Responsables de Control de Gestión de la Categoría.
No te diremos que el trabajo va a ser fácil, ya que formar parte de una compañía en plena transformación digital en 17 países no es sencillo. Pero vivir la transición y poder ser parte del cambio es un reto apasionante. Si hay que destacar algo, es que se trata de un proyecto ambicioso, vivirás la transición y podrás se parte del cambio. Sin olvidarnos de que compartirás tu tiempo con un gran equipo que trabaja de la mano día a día.
¿Cuáles serán tus principales funciones?
Llevarás a cabo la revisión de cierre de filiales del grupo.
Gestionarás y coordinarás del reporting mensual y presupuesto anual.
Analizarás KPI’s negocio, análisis desviaciones versus presupuesto y análisis financiero.
Realizarás informes / presentaciones para la toma de decisiones (a presentar al CFO del Grupo, Comité Ejecutivo y Consejo).

¿Con qué nos gustaría que contases?
Nos gustaría que fueses graduado/a/ Licenciado/a en Ingeniería, ADE, Contabilidad & Finanzas o similar. Si cuentas con máster en finanzas o contabilidad también será valorable.
¿A nivel experiencia? No nos cerramos en este sentido ya que buscamos una persona que quiera continuar desarrollándose con nosotros y que vaya promocionando internamente. Nos gustaría que vinieses de industria de la alimentación, sector pesquero, logística o automoción, pero no es indispensable.
Si te gusta el mundo comercial y estás acostumbrado a entornos financieros ¡Te estamos buscando!
Actualmente nos encontramos trabajando principalmente con SAP BPC, SAP BW, Excel y herramientas de BI. Por lo que nos gustaría que la persona que se incorpore cuente con experiencia o inquietud por trabajar con herramientas IT como SAP BW, herramientas de BI, pero si no cuentas con la experiencia nosotros nos encargaremos de formarte. Un nivel alto de Excel es un must para la posición.
Qué buscamos a nivel soft? Buscamos un jugador de equipo, con capacidad de influencia y analítica, que le guste proponer y que sea una persona resolutiva.
¿Inglés? Sí, necesitamos que cuentes con un nivel solvente para comunicarte vía mail, en calls o de manera presencial con equipos extranjeros. La lengua habitual será el español, por lo que necesitamos que estés acostumbrado a trabajar en este idioma. ¿Hablas Francés, Portugués, Griego, Italiano o Chino? Si es así te facilitará la interlocución con nuestras filiales comerciales.

¿Cuáles serán tus primeros pasos en la compañía?
El primer mes realizarás un completo plan de onboarding con las diferentes áreas de la compañía, llevaremos a cabo un traspaso de conocimiento y nos focalizaremos en la adaptación corporativa.
¿Cuál será tu centro de trabajo?
Trabajarás en las oficinas centrales en Chapela a unos minutos de Vigo.
En Grupo Nueva Pescanova somos conscientes de que las personas son el principal activo de nuestra compañía, pero sobre todo de que nuestro equipo nos hace diferentes.
Nuestra forma de valorar a quienes hacen posible nuestros éxitos cada día es hacer de Grupo Nueva Pescanova un lugar excelente de trabajo. Tenemos el compromiso de que nuestras personas sean los principales protagonistas y para ello ponemos a su disposición medidas que permitan conciliar la vida personal y familiar y adaptarnos a sus necesidades individuales.
En Nueva Pescanova apostamos por el talento de nuestros empleados y promovemos una cultura de aprendizaje basada en la formación continua y desarrollo profesional.
Y para ello contamos con un interesante paquete de beneficios para nuestros trabajadores: Horario intensivo del 15 de Junio al 15 de septiembre de 8 a 14.30 y el resto del año de 8 a 17h; Formación a cargo de la compañía, Retribución flexible (seguro de salud, ticket restaurant, formaciones (idiomas, etc.)), comedor cofinanciado por la empresa (menú 1,94€/día por trabajador), autobús de empresa desde Vigo gratuito y teletrabajo (dos días a la semana de teletrabajo y tres en la oficina), entre otros.
Si te interesa conocer más información sobre la posición y el proyecto de transformación de la compañía no dudes en inscribirte enviándonos tu candidatura y CV actualizado.
About the job
¿Quiénes somos?

El Grupo aFinance es una consultora inmobiliaria y financiera que tiene como principal actividad la intermediación de activos inmobiliarios y financieros. Con oficinas en Barcelona, Madrid, Valencia y Mallorca y con un ambicioso plan de crecimiento en todo el territorio español, llevamos más de 15 años revolucionando el sector inmobiliario y financiero.

Actualmente estamos buscando incorporar un/a Controller Financiero, para nuestra oficina ubicada en Barcelona reportando directamente a dirección general.

¿Cuál será tu misión?

Control de flujo de caja
Creación del balance score card y seguimiento del ajuste de las desviaciones del forecast.
Control de cuentas de explotación.
Responsable de pagos y cobros.
Diálogo activo con las entidades bancarias, asesores legales, fiscales y auditores.
Reporting financiero de los proyectos.
Análisis de inversiones.
Elaboración KPIS.
Velar por el cumplimiento de la normativa legal.
Riesgo de crédito a clientes y proveedores.
Elaboración de planes financieros de riesgo.
Variaciones de precios de construcción.


¿Qué valor añadido te podemos aportar?

Lo primero son las personas
Formación continua y plan de carrera a tu medida
Contrato indefinido
Salario competitivo y plan de remuneración flexible
Desayunos corporativos
23 días laborables de vacaciones
Flexibilidad horaria

¿Qué buscamos?

Licenciatura ADE, Económicas, similar
Máster Business Analytics, Data Analytics...
+5 años de experiencia demostrable en Contabilidad y Administración.
Experiencia dentro del sector inmobiliario, financiero y/o fondos de inversión
Nivel avanzado en excel y usuario resto de programas del paquete office.
Capacidad analítica y de adaptación, proactividad, trabajo en equipo; persona metódica, resolutiva y organizada

Si eres el candidato/a ideal no dudes en aplicar a la oferta. ¡Estamos deseando conocerte!
About the job
Selection by Eurofirms somos una compañía de selección especializada donde buscamos el encaje de candidatos/as y empresas procurando el bienestar de las personas. Pertenecemos al Grupo Eurofirms, primera empresa nacional de gestión de personas.

Seleccionamos para una prestigiosa y reconocida empresa del sector industrial en El Prat de Llobregat una figura de Controller/ Analista Financiero.

En dependencia directa del Director Financiero de la Compañía, el objetivo principal de la persona seleccionada será generar, analizar y proveer de la información financiera relevante para la toma de decisiones, elaborando y consolidando datos y promoviendo planes de acción. También deberá tener una presencia sobre el terreno para conocimiento de los procesos generadores de las informaciones.

Las funciones a desempeñar serán:

- Control de Gestión Financiera, Cuadros de Mando y análisis de KPI's, detectando evoluciones y tendencias.
- Elaboración y control de presupuestos, así como análisis de las desviaciones y medidas correctoras.
- Análisis de balances, ratios y riesgos para el reporte financiero a Dirección.
- Optimización de costes y análisis de rentabilidades.
- Revisión de los cierres mensuales, asegurando que cumplan los requisitos del Grupo.

Requisitos:

- Grado/ Licenciatura en ADE, Economía, Ingeniería, etc. Valorable Máster en Controlling.
- Experiencia de 3-4 años en una posición con características similares.
- Idiomas: Inglés nivel alto y/o Francés nivel alto.
- Valorable estar habituado con algún programa/ERP (SAGE, AS400, SAP, etc.)

Se ofrece:
- Incorporación a un Grupo consolidado a nivel internacional en un sector dinámico y en pleno auge.
- Contratación indefinida y un salario muy competitivo y atractivo.
- Horario Flexible de entrada/salida.
- Horario presencial de Lunes a Viernes de 9h a 14h y de 15:30h a 18:30h.
About the job
- For a major Dutch multinational, we are looking for an experienced and proactive controller, who can manage the finance and control department of the subsidiaries in Spain and Latam. You will work closely with a team of 4 regional controllers (Spain, Chile, Perú and Colombia) and you are reporting to the local director, group controller (Holding) and Chief Financial Officer (Holding).
- You are playing an important role within the company in reporting financial matters to the regional manager and you are responsible for correct, complete and timely financial and commercial reporting. It is expected that you will develop and improve the finance function within the company.
- You are a strong business partner who can challenge the business and management team. You therefore have strong communication skills and you like to be involved in the business.
- The function is located in Barcelona and there is a possibility to partial work remote.

Responsibilities:
- Manage and develop the finance & control department.
- Correct, complete and timely financial and commercial group reporting
- Lead the budgeting and forecasting processes in cooperation with the business and the management team.
- Group controlling and analysis.
- Working capital control and manage liquidity position.
- Contribute to the improvement of cost control / awareness and revenue margins*
- Optimization and monitoring of financial control systems and processes in accordance with the applicable legislation and regulations.
- Timely and correct compliance with statutory and tax requirements.
- Lead the internal and external audits for the Spanish entity including the subsidiaries.
- Contribute to the control and mitigation of contractual risks.
- Management of an insurance portfolio which adequately covers company's business risks.
- Further development and management of an effective and efficient management information system.
- Proactive support of management with regard to both operational and strategic matters.
- Communication with local banks, auditors, tax-, insurance- and legal specialists and other external advisors.

Requirements:
- Have at least a bachelor's degree in finance, economics or applied science from a University or equivalent qualifications.
- Have at least 10 years relevant working experience in an international environment as group or financial controller.
- You are an advanced user of SAP Business Unit.
- You are familiar with construction and software organizations.
- You have a broad experience with internal control, management and statutory reporting, project accounting, tax, insurance and cash management.
- Excellent communication and presentation skills in Spanish and English.
- Leadership skills.
- Affinity with realizing a modern, data-driven finance function in which digitization and the use of smart (reporting) tools play an important role.

Knowledge of SAGE is highly valued.
About the job
COMPANY: FOX RACING EUROPE / We are the leader in MX – MTB action sports world
JOB TITLE: Credit Controller Intern
DEPARTMENT: Finance REPORTS TO: Credit Control Manager
LOCATION: Barcelona EU HQ / Calle Canudas 13, Mas Blau, El Prat de Llobregat


Essential functions of this Role:
• Account manager for the assigned European dealers sales ledgers
• Assess risk / authorize credit on new account applications
• Monitor / authorize release of daily orders
• Chase debt via telephone or email
• Liaise with customer services and sales team to resolve issues
• Provide monthly report on overdue debt
• Provide weekly orders held updates
• Maintain the dealer data
• Daily cash posting and allocation
• Process credit card transactions
• Process SEPA direct debit runs

General duties:
• Process credit applications and assign credit limits informing customer services & sales rep of any change to credit limits
• Establish payment plans for outstanding accounts within department guidelines
• Issue daily receipts report
• Discuss with sales rep, country manager and credit control manager before threatening any action against a dealer according to company policy
• Provide sales force with feedback on credit limits, payment terms and payment history before pre book season
• Review accounts to determine if orders outside credit terms can be released
• Maintain account notes on SAP and make credit control manager aware of any issues
• Send dealer statements / copy invoices on request

Minimum Education, Experience and Skills Required:
• Driven and focused individual
• Interpersonal skills and ability to work in dynamic environment
• Ability to prioritize and manage multiple responsibilities
• Excellent verbal and written communication skills
• Able to handle pressure and use own initiative
• Good knowledge of Microsoft office (familiar with SAP / Dunn & Bradstreet a plus)
• Language skills – Spanish, English

Here at Fox Racing, we offer a hybrid working module. The working hours are from Monday to Friday from 9am to 18pm. Tuesdays and Wednesdays are the official on-site days, the other days of the week can be remote working. If you are interested in the intern position, please send your request together with your CV in English to jobseurope@foxhead.com
About the job
SIMON es la cabecera de un grupo industrial que ha crecido gracias al esfuerzo de miles de personas, hasta posicionarse como la empresa líder de material eléctrico de baja tensión en el mercado español y con una notable posición en el mercado mundial. El equipo del Grupo SIMON está formado por 4.000 personas en todo el mundo, tiene implantación propia en 16 países, 10 de ellos con centros productivos. SIMON ofrece a los usuarios la posibilidad de crear espacios y atmósferas que se pueden tocar, ver, oír y sentir.
Actualmente, queremos incorporar en las oficinas de Barcelona, un/a:

OPERATIONS CONTROLLER IBERIA

Entre sus funciones, destacamos:
-Seguimiento de ahorros de productividad
-Desarrollo de informes y KPIs
-Pronóstico y cálculo de costes de productos
-Cálculo del reembolso de Capex
-Análisis de variaciones de precio de compra
-Mejoras en las herramientas informáticas y garantía de uso común
-Realizar tareas de cierre a fin de mes
-Asegurar los procesos presupuestarios
-Precisión del inventario y auditoría externa


Requisitos
Experiencia a partir de 5 años en una posición similar en un entorno industrial
Inglés avanzado
About the job
CACEIS es un grupo bancario de Asset Servicing especializado en servicios post-contratación para todas las clases de activos. Con una sólida infraestructura informática, proporcionamos ejecución, compensación, custodia, depositario, servicios de valoración de activos y emisores en mercados de todo el mundo para asistir a inversores institucionales, custodios globales, compañías de seguros, sociedades de gestión de activos, fondos de pensiones, fondos de capital privado, bancos, corredores y clientes corporativos. Como especialista en externalización de procesos operativos, CACEIS crea un entorno que permite a sus clientes centrarse en su negocio principal.

La misión del Operations Controller, es garantizar el despliegue de un gobierno de control permanente y análisis del dato que permita ofrecer una visión estratégica para la toma de decisiones con relación a los ejes fundamentales de eficiencia en los procesos, foco en el cliente y cultura de riesgos.

Funciones principales:

Participar en los órganos de gobierno relacionados con el modelo de Calidad y Control de Operaciones en las distintas geografías. (España, Latam y Francia)
Colaborar en la promoción de una cultura de riesgos mediante el diseño de controles y planes de acción que mitiguen los riesgos asociados
Establecer y dar seguimiento a métricas estratégicas (OKRs, KPIs, KRIs)
Elaborar informes sobre las actividades operativas de las diferentes líneas de negocio
Dar una visión global y unitaria en el modelo de relación con otras áreas de la Organización

Requisitos:

Tener entre 2-3 años de experiencia en un área de calidad y control en operaciones o funciones similares
Excelentes habilidades de comunicación, pensamiento crítico, capacidad de análisis de gran volumen de información y visión estratégica
Por su relación con las diferentes geografías, se requiere un nivel alto de inglés. Se valorarán también conocimientos de francés y/o portugués
Dominio de Microsoft Office, con especial hincapié en Excel y PowerPoint, valorable manejo de Power BI y experiencia/conocimiento en ciencia de datos

¿Qué ofrecemos?

Ofrecemos un proyecto estable con un plan de desarrollo dentro de la compañía acorde con el crecimiento personal de cada persona. Si eres una persona proactiva con ganas de aportar valor a nuestra compañía y cumples con los requisitos, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.
About the job
Importante empresa multinacional, con presencia en numerosos países a nivel mundial, busca incorporar en sus headquarters mundiales ubicados en la zona de Barcelona:

Controller Financiero Corporate

En dependencia de la Dirección Financiera tus funciones principales serán:
Reporting diario, semanal y mensual de las cifras de negocio del Grupo.
Cierre Mensual de Grupo y análisis mensual de desviaciones respecto a presupuesto
Soporte en la coordinación del área financiera.
Elaboración de reporting a Dirección.
Colaborar en la definición de políticas de control de gestión financiero para asegurar el control económico de los procesos de operaciones, analizando los resultados respecto a los presupuestos, observando las desviaciones y proponiendo las correcciones pertinentes.
Planificación y coordinación de los procesos de Forecast y Budget.
Coordinación con las filiales en los procesos de reporting.
Le empresa te ofrece:

Incorporación estable a empresa multinacional con amplias posibilidades de desarrollo y proyección profesional.
Plan de formación y desarrollo.
Formar parte de un equipo multinacional con excelente ambiente de trabajo.
Flexibilidad horaria y 1 día semanal de teletrabajo.
Jornada intensiva viernes y en verano.
El salario será negociado en función de la experiencia aportada. Beneficios sociales.

REQUISITOS MÍNIMOS:

Buscamos un/a candidato/a con:

Experiencia de 3 a 4 años en posiciones similares como Controller o bien en Auditoría “Big four” o auditoras de ámbito nacional.
Licenciatura Administración y Dirección de Empresas o Económicas.
Nivel de inglés alto.
Nivel Avanzado de Excel.
Buen manejo del IFRS, contabilidad de costes y cuentas de explotación.
Perfil analítico, orientado a trabajar en equipo con grandes volúmenes de información. Habituado/a a trabajar bajo cumplimiento de deadlines específicos.
Valorable conocimientos de SAP y de herramientas de planificación y reporting.
About the job
ACCIONA, en su línea de Negocio de Construcción, requiere de la incorporación de Cost Controllers para importantes Proyectos internacionales, desplazado en país.


Participar en la elaboración del presupuesto “0”, o presupuesto inicial del proyecto, partiendo del presupuesto de la Oferta.
Participar en el control de todos los costes comprometidos e incurridos del Proyecto.
Coordinar con el resto de áreas del Proyecto la recopilación de la información objetiva disponible en cada momento de cara a proporcionar la mejor previsión del Estimado a Completar (ETC) del Proyecto.
Anticipar cualquier desviación detectada en compras, en cantidades y/o precios, así como cualquier desviación que tenga un impacto en costes.
Participar en la elaboración del Informe de Control de Costes e Informe Control de Proyecto.
Colaborar con el área de Planificación en las tareas que requieran apoyo de Control de Costes y desarrollo del coste de las actividades programadas mínimo a 9 meses vista.
Participar en el control de mediciones de los consumos reales y previstos de los recursos más significativos.
Participar en la revisión y fiabilidad de la medición reportada por Producción/Oficina Técnica de la obra realmente ejecutada vs coste previsto.
Uso y conocimiento de la herramienta de control de costes SEO. Estructura Funcional de Control. Análisis de los Informes de Estudios económicos y Control mensual. Trazabilidad de los costes unitarios y mediciones.
Participar en el análisis de posibles riesgos en coste a futuro en base a las desviaciones de costes incurridos recurrentes.
Colaborar con el área Producción en el análisis mensual de desviaciones de costes y programa.
Colaborar en la contabilidad analítica, efectuando un desglose detallado de los costes.
Participar en la redacción periódica de informes solicitados al área de Costes.


Descripción de puesto adicional

Formación: Ingeniería, preferiblemente en Organización.
Experiencia: al menos 3 años de experiencia previa en los departamentos de Control de Costes, Producción u Oficina Técnica, en grandes proyectos del sector Construcción. Nivel Avanzado en Microsoft Excel. Valorable conocimiento en herramientas de control económico y programación.
Nivel de inglés alto (B2-C1).
Disponibilidad geográfica para desplazarse de forma permante en otro país.


https://acciona.wd3.myworkdayjobs.com/ACCIONA_Employment_Channel/job/Madrid/Cost-Controller--m-f-x-_20040636
About the job
¿Te gustaría formar parte de Samsung Electronics?

Si quieres desarrollarte profesionalmente en un entorno internacional de la mano de una empresa líder en su sector, ¡esta oferta es para ti!

Te incorporarás en el programa de Talento Joven de la compañía SAMSUNG ELECTRONICS en su Sede de Alcobendas, donde tenemos una oportunidad para el equipo Financiero.

Tu Principales Tareas Serán
Gestión del ciclo de promoción de ventas: previsión - devengo - verificación - pago
Informes sobre el progreso de las promociones de ventas
Conciliación de partidas abiertas de clientes.
Requisitos
Titulación Universitaria finalizada en España en áreas como Económicas, Administración y finanzas, Contabilidad o similares.
Nivel fluido de Inglés (B2/C1) (Se hará prueba)
Nivel alto Excel.
¿Qué ofrecemos?

Tendrás un contrato de 1 año de duración con un salario de 24.000€ brutos/anuales. Contarás con una jornada flexible de 7:30 a 9:30 de entrada y los viernes jornada intensiva de 8:00 a 14:00 o de 9:00 a 15:00. Además, dispondrás de 2 días de teletrabajo a la semana.
About the job
En esta ocasión nos encontramos trabajando para importante empresa de servicios, buscando un auditor/a para incorporarse como Controller de Opex/Capex de la empresa con fuertes conocimientos de POWER BI

El controller Opex/Capex se encarga de la planificación, análisis y control presupuestario de las distintos drivers y partidas de gastos y capex, proporcionando a las áreas la información de gestión relevante que ayude en la toma de decisiones. Participar en la elaboración de la información analítica requerida por las áreas de negocio, los financial Business Partners y/o otras áreas implicadas.

En tu día a día te encargarás:
Planificación presupuestaria de Opex/Capex

Liderar la preparación del presupuesto de Opex y Capex en base a los principales indicadores de negocio.
Proporcionar información de seguimiento mensual.
Identificar las desviaciones que requieren acciones correctivas concretas y comunicarlo al responsable directo.

Análisis financiero de Opex/Capex

Liderar la elaboración de la información de control de gestión mensual de Opex y Capex y aportar mejora continua en los procesos relacionados.
Colaborar en la elaboración de informes de análisis de requeridos.
Mantener excelente relación con todas las áreas de negocio.

Para poder optar al puesto es necesario aportar en torno a 6 años de experiencia cómo auditor, ser licenciado en Admon de Empresas, Económicas ó Ingeniería. Tener al menos un nivel de inglés B2-C1

Sobre nuestro cliente

-Contrato indefinido
-Sector en crecimiento, atractivo y solvente económicamente.
-Banda Salarial a partir de los 50.000€
Posibilidad de teletrabajo
oficinas en Carretera de A Coruña
About the job
We are looking for a Business Controller for the Anantara Villa Padierna Palace Benahavís Marbella Resort.

Controller with experience in Hotel Operations and a high level of English and an advanced level of IT

The Business Controller has responsibility for the financial strategy and management of the property, requiring a strong commercial approach. Proven exposure to F&B and ability to support relevant HODs is essential for succeeding in this role.

The Role:
The Business Controller uses financial analysis, data trends and market information to anticipate needs, identifies operating/financial issues, and recommends actions to maximize financial return.
Works closely with Hotel General Managers as well as Head of Departments to achieve hotels’ controls and commercial goals.
Creates the annual operating budget for the property and provides analytical support during budget reviews to identify cost saving and productivity opportunities for department heads.
Submits a monthly forecast to align the business to changing economic environments.
Assists ongoing decision making of senior management by assessing risks and opportunities to improve key financial and winnings metrics targets.
Analyses ROI for capital projects prior to committing funds and, upon completion, determines if anticipated results were achieved.
Monitors and ensure the payroll and productivity controls are embedded in the hotel and support the HOD’s in delivering to their respective targets.
Works alongside the Business Service Centre (BSC) to ensures sound controls and accounting standards are in place and adhered to, as per company policies.
Ensures all statutory; corporate & CSA requirements are met to safeguard the hotel.
Assists internal and external auditors as required.
Ensures analysis of departmental staff’s training needs for operational departments is carried out and training programs are designed and implemented to meet needs.
Actively works at developing direct reports and identify high potentials.
Maintains training records for all direct reports and ensure they do the same for their staff.
About the job
Our company is currently seeking Project controller to join our high team!

Fluent in English and Spanish is a must!

Tareas

His or her responsibilities will be:

quality of the financial information.
Monitoring the project's progress to ensure that it is progressing according to schedule and budget, while identifying possible problems that may occur in the future
Providing regular updates on the status of projects to key stakeholders, including executives and project team members
Preparing reports on project status and finances for management review
Developing and monitoring budgets for projects based on estimates provided by project managers
Coordinate accounting team on processing of payables and receivables.
Coordinate weekly bank accounts reconciliation.
Coordinate timely monthly closings.
Tax submission and analysis.
Control collections and aging.
Coordinating with other departments to ensure that all materials are available when needed for projects.
Monitoring contract compliance and communicating with contractors regarding changes that need to be made to comply with contractual obligations.
Check the accuracy and seek for improvements in the balance sheet for a better
Oversee the accounting preparation of other entities of the group outside Spain.

Requisitos

Our perfect candidate needs the

following skills in order to be successful:
Having strong Spanish GAAP

accounting skills.
High level of organizational skills.
Detail oriented.
Ability to adapt quickly and work with deadlines.
Effective communication and ability to listen.
Leadership skills to motivate the accounting team, help them overcome challenges by inspiring them to work hard

and sharing knowledge.
Strong Spanish Tax knowledge is required.
Advanced excel skills is preferred.
Accounting software strong knowledge in required, knowledge of Sage 200 is preferred.
Master’s degree in accounting or related certification is preferred.
About the job
Buscamos un/a

En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres.

¿CÓMO SERIA TU DÍA A DÍA EN MANGO?

Tu misión será la de controlar los stocks del Outlet en todo su ciclo de vida a nivel mundial.
Revisarás y analizarás los stocks de varias temporadas por línea de negocio en los centros logísticos a nivel mundial
Elaborarás el reporting de stocks para el departamento Outlet
Realizarás el seguimiento de las devoluciones de Mango hacia el Outlet
Te encargarás del seguimiento de las devoluciones In Season del Outlet
Colaborarás en la detección y resolución de incidencias en la gestión de stocks junto con el departamento de Logística Inversa
Revisarás procesos logísticos

¿QUÉ ESPERAMOS DE TI?
Que tengas formación en Ingeniería, Estadística, ADE…
Imprescindible nivel alto de inglés y Excel
Que aportes habilidades analíticas y Conocimiento Sectorial (Retail / Fast-Fashion).
Que estés orientado al negocio y resultados
Que tengas habilidades de comunicación y capacidad para trabajar en equipo

¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Incorporación inmediata con contrato indefinido
Horario Flexible (entrada de 8h a 9h30 y salida de 17h a 18h30), jornada intensiva los viernes (de 8h a 9h hasta las 14h / 15h) y mayoría de vigilias de festivos
Posibilidad de Teletrabajo
Descuento del 25% en todas nuestras líneas además de un Market de muestrario para renovar tu armario dos veces al año
Servicio de comedor y cocina en las instalaciones de central. La empresa subvenciona parte del menú diario, así como los artículos de cafetería
Retribución flexible con ventajas fiscales: seguro médico, formación, descuento comedor, guarderías etc.
Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y el Vallés
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo y cursos específicos en función de tus necesidades
Workshops, meetups, comunidades de prácticas, team buildings y company meetings sobre transformación digital, moda y actividades de nuestros equipos
Servicio médico propio, servicio de fisioterapia una vez a la semana, sala de fitness y vestuarios en nuestras oficinas centrales
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica, en plena innovación, con gran concienciación y realizando acciones hacia la sostenibilidad con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso

You got it?

We like you!
About the job
At DO&CO Madrid we are looking for a Controller with an eye for detail who will be supporting the planning, developing, controlling, and forecasting the company´s budget. The right candidate will be a data-savvy that finds exciting the challenge of building up systems and processes from scratch, you will be passionate about taking the lead when called upon and be influential in change.

Who are we?
are a global gourmet entertainment company with our three business areas Airline Catering, International Event Catering and Restaurants, Lounges & Hotels, we pride ourselves on providing VIP services across the world, delivering catering for multiple prestigious and exciting events.

believe good taste knows no boundaries, that’s why the most important ingredient in our premium recipe is our diverse team. Thanks to our people and high-quality cuisine, we provide our customers with an impeccable standard of hospitality at every opportunity.


What will you be doing?

· Conducting daily tasks as outlined by the Sr. Controller.
· Supporting Budgeting and forecasting for all Spanish entities
· Support the Commercial team in the decision making process giving them relevant financial information.
· Support the Head Chefs in the creative process ensuring proposal are within budget expectations.
· Supporting the creation, set up and development of new reporting tools and processes to assist the global finance integration of the group
· Building and maintaining excellent working relationships with other departments ensuring the provision of a positive and professional service that enables the progression of the cost controlling strategy
· Identifying and evaluating cost and process efficiencies
· Ensuring all reporting is accurate and timely- this will involve the creation of accurate data sources, as well as the correct process, flows to ensure data is captured and transmitted effectively between departments
· Integrating with other departments including operational departments to understand the true bases of efficiency and unit synergies

Who are you?

· Role model ability, ready to roll up your sleeves and do what is needed to give our partners the best service with a problem-solving mentality
· Good IT knowledge with an interest in setting up reporting tools (BI) and automated reporting processes
· Passion for high-end cuisine, love for food and motivation to deliver exceptional service
· Well presented, professional individual with a can-do, positive attitude that indulges in team success
· Self-motivation, resilience, and a positive change champion for DO & CO in a fast-paced environment that requires flexibility and adapting.
· Meticulous attention to detail and precise record-keeping skills
· Ability to influence different departments to suggest, implement and track more efficient processes
· Build strong relationships with other departments including operational departments to integrate with and understand the true bases of efficiency and unit synergies
· Confident and flexible in the way you think, making decisions efficiently and handling change to ensure everything we do is right for our partners and the DO & CO family
· Highly proficient in excel with excellent working knowledge of creating, running accurate weekly reports, and monitoring

Education
· BSc in Accounting, Finance or Engineering.
· English C1 Level (written and spoken).
Experience

· Minimum 3 years of experience in finance (controlling/accounting).
· Experience in FMCG/Manufacturing industries.
· Ideally Navision Knowledge.


Apply Now!
About the job
At GBfoods we offer culinary solutions in several countries of Europe and Africa with prestigious leading local brands, including Jumbo, Gallina Blanca, Erasco, Gino, Liebig, Star, Bama, D&L, Grand'Italia and Blå Band, among others.

Our Purpose “Celebrating local flavours” is to empower and take care of each of the local communities we belong to and to bring out their authentic flavours. Some of our local brands have been in consumers' kitchens for over a century and have positioned themselves as authentically loved brands, as well as deeply rooted parts of the local culture.

Today, with a turnover of around 1,2 billion euros and a team of around 3,000 people, we are the preferred choice of millions of consumers.

We are now looking for a Business Controller to join our Finance Team in the Business unit in Spain. Based in our headquarters office in Barcelona, the selected candidate will play a key role in Planning & Controlling and business partner: reviewing the financial results to enable sound decision making for management via relevant key business insights. In this role you will work in a diverse and dynamic team, which operates as a focal point for connecting Finance with the Business.

Role & Responsibilities:
Review the business performance and deliver the best possible basis for decision making
Participate in all the group financial cycles (Budget, Forecast, Closing), coordinating timelines & deliverables
Provide detailed financial analysis & insights to the different stakeholders in the organization
Challenge the status quo: work with a continuous improvement mindset regarding tools, processes, reporting, etc.
Develop business cases and ad-hoc analyses, as well as participate in key transversal projects


What can you expect from us?
Being part of a growing organization, in a multicultural and modern environment
You will have the opportunity to lead projects inside your area, inside a high skilled team
Good working environment and a department with strong integration into the organization
Diversity: at GB Foods we don't just accept our differences but we fully support and celebrate them.
Hybrid model combining on-site and remote work

This is a great opportunity to join a big team, that work under strong values that define our culture (Authenticity, Proximity, Ownership and Joy), with the chance to grow and develop your career in a consolidated company in its industry, in a multicultural environment.

You will also be able to enjoy all of our benefits!
Meals voucher
Breakfast
Corporate gym
2 teleworking days/week
Flexible compensations
Free products of our brands
And more!

What do we expect from you?
Capacity to connect with different stakeholders
Strong Controlling / Finance background to ensure correctness of results
Positive attitude, ability to work in a fast paced environment
Authenticity, proximity, ownership, joy to create a true GBhood!


Requirements:
Bachelor's degree in Business Administration, Economics or similar related studies.
Master's degree is a plus.
3/4 years in a controlling role. Coming from FMCG industry is very beneficial as well as having big4 consulting background
Fluency in English and Spanish
Excellent command of Microsoft Office (Word, Excel and PowerPoint)
Knowledge in SAP, BPC, BO, Power BI will be a plus.
Organized and detail oriented, rigorous on analysis and deadlines
Self-starter who demonstrates leadership skills and takes initiative
Excellent communication and interpersonal skills
A true team player: ability to work effectively as part of a team
About the job
Company

Hungry for challenges? Join a group with innovation at its heart and contribute to the automotive revolution!

With 32,000 team members located in 26 countries and a 2021 revenue of €8 billion, Plastic Omnium is a world leader in its two businesses: automotive and environment.

The Intelligent Exterior Systems Division is the world leader for the production of body panels and modules. Serving over 70 car manufacturers worldwide, it encompasses 23,000 employees in 85 sites.

Our ambition? Provide automakers with cutting-edge equipment and solutions to develop tomorrow’s clean and connected car.

Job Description

You will join our Controlling department in Arévalo (Ávila) to support the Spain Controlling team. We have in Spain five plants (each one located close to the customer): Arévalo (Renault), Redondela (Stellantis), Barcelona (SEAT), Valencia (Ford) and Tudela (VW & Iveco) and a R&D Center based in Barcelona.

Your Main Tasks Will Be

Consolidate required reporting information of entities in Spain for monthly Closing, Forecast, Budget and Strategic Plan (e.g. P&L, Sales and Material Margin, CNQ, Productivities, Inefficiencies caused by customer)
Manage the annexes in HFM system, as Sales by product, Sales by Customer, Sales by Country, Headcounts, ROCE
Weekly monitoring of Spain Sales by model from SAP to Power BI vs Forecast and Budget
Monitoring and control of industrial investments
Prepare information for external audits
Support the preparation of financial reporting

This role will give you international exposure and first responsibilities in a working environment with the potential to further develop a career in the company.

Profile

You are a highly motivated young graduate from a recognized business school or university equivalent with a strong interest for a technical environment.

You are a team player, a self-learner and have demonstrated some leadership and good communication skills. You have an interest for the automotive industry and a first experience or internship in this sector can be a plus.

Open-minded and with a serious desire to learn, you can demonstrate a clear willingness to embark on an international career. You are also rigorous and customer-oriented.

You have an advanced knowledge of Excel, and you are familiar with SAP. Knowledge of HFM would be a plus.

You are fluent in English and have a good command of Spanish (at least intermediary - level B2).

Duration

24 months, beginning November 2022

Location

Arevalo ( Ávila ), Spain
About the job
SITUATION SUMMARY

Vantage™, headquartered in the United States with regional locations in Europe, Asia, and Latin America, is a uniquely positioned specialty ingredients company providing customers with naturally derived ingredients and formulations for personal care, food, consumer, and industrial end markets. This customer-focused provider of tailored solutions and specialty ingredients is fully integrated from farming operations through to formulated solutions in key products and possesses world-class formulation and manufacturing facilities, R&D, and production facilities on three continents. VantageTM supplies more than 2,500 products to a diverse and growing base of blue-chip customers in more than 60 countries. With sales over $700 million, 900 employees and a strong footprint in 13 countries, Vantage™ is an innovative market leader. The company is focused on aggressively growing in key subsegments of its core markets with active plans in pursuit of inorganic growth.

Vantage’s strong market position is a result of its industry leading formulation capabilities, high quality manufacturing facilities, broad product offering and global reach. Vantage’s strategy is built around its customer centric technical support and customer service groups. Vantage™ is managed by a highly experienced and talented executive team. It has been transformed from a portfolio of individual companies into a leading, vertically integrated specialty chemicals business with a cohesive market strategy.

The Company’s market facing business units include Personal Care, Food and Industrial organized through both a Global business and Regional structure. This innovative, solutions-oriented organization is committed to maintaining its leadership position in its markets. Vantage™ is positioned to benefit from a growing market for naturally derived specialty ingredients and has experienced solid organic growth.

Additional Company information is available at www.vantagegrp.com

OUR OFFER

You will work on exciting and challenging topics in a fast-growing company together with a team in an ultra-modern, innovative, and creative environment. Intensive on-the-job training with a professional team guarantees you will quickly be familiar with your responsibilities and perform them independently.

ESSENTIAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES:

Responsible for leading the team on accounting and tax compliance requirements including statutory reporting and reporting to U.S. corporate team.
Ensuring a compliant and timely completion of month-end financial close, including review and issuance of monthly financial statements and analysis with recommendations for all impacted entities.
Leading team’s preparation and analysis of financial data and reports including reporting on variances from the budget and report significant issues to management.
Planning, collecting and analyzing data to determine costs of business activity such as raw material purchases, inventory and labor.
Developing key performance metrics, financial modeling, pro-forma(s) and benchmarking based on industry standards.
Providing a comprehensive understanding of the business drivers and opportunities.
Determining customer and product profitability by market by analyzing actual manufacturing costs and periodic reports comparing standard costs to actual production costs in order to identify cost drivers.
Work with external providers on compliance matters, such as statutory audits and tax compliance.
Supervision of treasury functions in the region including day-to-day cash management and weekly cash forecasting and managing bank relationships along with Finance Director.
Maintaining and enforcing a documented system of accounting principles and procedures. Providing a system of management cost reports.

YOUR PROFILE

Solid academic credentials, plus attainment of an accounting certification.
Minimum 7 years of accounting experience needed with substantial experience in manufacturing along with product costing experience working with inventory across varying cost structures.
Minimum 3 years of leadership experience in multinational teams.
Ability to balance changing and potentially conflicting priorities & working with uncertainty.
Ability to identify problems, formulate solutions, influence others and drive results
Proven success working collaboratively as part of a team in a fast-paced environment, as well as independently.
Excellent written and oral communication skills, especially detail-oriented and technical material.
Fluent in Spanish and English.
Computer literacy with proficient use of Microsoft (Excel, PowerPoint, Word)
Strong communication skills for making presentations, developing and maintaining relationships with ability to communicate complex issues in a crisp, clear and concise way.
Self-motivated, results orientated and have the ability to organize/manage multiple tasks.
Experience with US GAAP would be a big plus.

CONTACT
Raphael Schmitt, HR Generalist EMEA
Application, please send to: Bewerbung.DE@vantagegrp.com
About the job
Multinacional del sector logístico, se encuentra en la búsqueda de un Controller de gestión para su sede en Málaga.



Tus funciones:

Control de costes y cálculo de rentabilidad de Clientes y unidades de negocio.




Elaboración de presupuestos.




Análisis y reporting de la cuenta de explotación.




Análisis de KPI´s y de cuentas de resultados mensuales.






Tus requisitos:



Graduad@ en ADE, economía o similar.




Inglés: B2 o superior (Reporting en inglés).




Excel y SQL: Avanzado.




Experiencia de al menos 2 años.




Perfil analítico, buena comunicación debe ser un must.




Posibilidad de viajar mensualmente.






Si estas interesado en esta oferta, no dudes en inscribirte!



Tu nuevo futuro comienza aquí!
About the job
En nuestro departamento de Controlling buscamos incorporar a un/a Controller con conocimientos en análisis de datos, para dar soporte al equipo.

¿En qué consistirá tu día a día?

Perímetro de gestión divido en 3 áreas: Control Económico, Planificación y Dimensionamiento de la plataforma ubicada en Valencia
CONTROL ECONÓMICO
Colaboración y realización de Reporting en cierres mensuales (incluido la facturación)
Colaborar y elaborar los presupuestos económico - financieros, anuales y mensuales, de la unidad asignada
Seguimiento previsiones y control presupuestario
Análisis costes directos e indirectos y la rentabilidad por División
Colaborar en la determinación de los principales KPI's de las diferentes líneas de actividad y coordinar su posterior evolución.
Participación en proyectos de transformación del grupo a nivel de procesos de operaciones y tecnología
Colaboración en la implementación y desarrollo de herramientas de Reporting y Bussines Inteligence.
PLANIFICACIÓN Y DIMENSIONAMIENTO
Forecasting; creación de las previsiones de eventos a través de las fuentes proporcionadas
Generación de informes de horas requeridas y propuestas de optimización
Entrega de propuestas de horarios y gestión de tiempos ineficientes
Conducción ORT del servicio
Emisión de reportes relacionados
Cálculo y seguimiento de TMO por tarea (Tiempo Medio por Operación)
Seguimiento de productividad y propuesta de acciones correctoras.


¿Qué ofrecemos?
Contrato estable: Indefinido y a jornada completa.
Podrás desarrollarte profesionalmente gracias a nuestros planes de formación y desarrollo de talento interno.
Descuentos y promociones exclusivas para nuestros empleados (masters y posgrados, sellos editoriales, coleccionables, Casa del Libro…)
Un atractivo paquete de beneficios sociales a través del plan de retribución flexible que incluye: tarjeta transporte, tarjeta restaurante, cheque guardería, seguro médico, etc.

Requisitos:

¿Qué estamos buscando en ti?
Grado en Administración y Dirección de Empresas, Económicas, Finanzas y Contabilidad, valorándose máster.
Experiencia mínima de 2-3 años en departamentos de control de gestión económica, consultoría o en auditoría, valorándose la participación y gestión de proyectos.
Imprescindible capacidad analítica y resolución de problemas
Dominio herramientas ofimática, a ser posible experto en MS Excel, Erlang y agilidad en la utilización de ERP's, preferiblemente JDE y valorándose conocimientos de Microsoft Power BI.
Conocimientos en planificación y creación de horarios
Conocimientos en gestión de fuentes de CTI, chat y otros eventos
Capacidad de presentación de datos
Capacidad de conducción por CTI en diferentes colas y prioridades
Se valorará experiencia previa en Contact Centers o empresas BPO.
Persona proactiva, con iniciativa, organizada y planificada, orientada al logro.
Capacidad de trabajo en equipo y de apoyo al equipo directivo
Valorable nivel de Inglés avanzado
About the job
Importante holding empresarial ubicado en Sevilla selecciona un/a Controller Financiero para gestionar el control de las empresas participadas.

Detalles del cliente

Holding empresarial de origen español ubicado en Sevilla y que opera tanto a nivel nacional como internacional.

Descripción de la oferta

Seguimiento y control de las principales métricas del Grupo.
Control de participadas.
Apoyo y reporting periódico a Dirección.
Elaboración y análisis de planes de negocio ("Business Modeling").
Valoración de negocios y activos para la toma de decisiones de inversión ("Valuation").
Perfil del candidato

Titulación en Ciencias Económicas, ADE o similar.
Valorable Máster MBA.
Experiencia de entre 2-4 años realizando reporting, controlling y realización de planes de negocio.
Nivel muy alto en el uso de Excel.
Al menos nivel B2 de inglés.
Será valorable aportar experiencia en rondas de inversión y procesos de due diligence, así como experiencia en Big4.
Oferta de empleo

Jornada completa con flexibilidad horaria, incorporación a un equipo de profesionales de primer nivel, con posibilidades reales de crecimiento, trabajo en proyectos de diversos sectores, además hay un excelente clima laboral.
About the job
As an Operations Controller you contribute with your expertise and commitment to the success of Axpo. In this role, you take responsibility and enjoy the freedom and flexibility to introduce and implement your own ideas and solutions.

Operations Controller

What you will do
You prepare and execute in time and correct invoicing (basis of the cash collection for Axpo) for set of contracts for the responsible region France, Belgium, Netherlands, and potential other regions in future
You assure all invoicing and validation aspects
You act as the main point of contact to research and resolve billing disputes and any other request related to the responsible processes and provide timely resolution
You monitor changes to billing determinants and incorporate into billing process
You contribute to the creation and maintenance of documentation up to date (work instruction and process) of the responsible business
What you bring & who you are
University degree in Accounting, Finance, Economics or any other related field
You bring 3 – 5 years of working experience in energy trading and sales
You have a solid knowledge of energy and financial products
You understand how Gas and Power markets are working across the geographical area of France, Belgium, and Netherlands
You are fluent in English, any other European language is a plus
Our offer
Lunch vouchers
Health insurance
Yearly variable bonus
90% discount on the nearby gym
Hybrid work
Flexible Schedule
23 days of holidays
Language lessons
Periodical travels to Switzerland

About the team
Our team thinks and works in an interdisciplinary way and is closely networked nationally and internationally. We offer you a dynamic, international, and team-oriented environment in which you can actively contribute your strengths and thus contribute to Axpo's success.

Contact
Nuria Samperio Fernandez
Talent Acquisition Specialist
About the job
Creada en 1828, Bureau Veritas es una compañía global de servicios de ensayo, inspección y certificación.

Facilitamos servicios de alta calidad para ayudar a los clientes a cumplir los crecientes desafíos de la calidad, seguridad, protección del medio ambiente y la responsabilidad social.

Como valores fundamentales de Bureau Veritas, están la integridad y la ética, el consejo y la validación imparcial, la orientación al cliente y la seguridad en el trabajo.

Bureau Veritas está reconocida y acreditada por las principales organizaciones nacionales e internacionales.

Long Description

OBJETIVO/S

Llevar a cabo todo el proceso de planificación de la actividad y operaciones asociadas al mismo en base a la información que tienen interpretando y tomando la mejor decisión para la planificación (auditor/a,inspector/a, localización, cliente, LTO, coste, disponibilidad…).

FUNCIONES

Creación y registro de fichas técnicas de inspecciones/auditorías y actuaciones correspondientes
Gestión de 2ª visita para las auditorías / inspecciones que así lo requieran.
Seguimiento de la planificación de las auditorías / inspecciones.
Supervisión de la documentación generada para auditorias/inspecciones específicas que así lo requieran.
Planificación de las inspecciones/auditorías con el inspector/a,/ auditor/a, y/o el cliente en la herramienta corporativa teniendo en cuenta el mantenimiento de las cualificaciones u obtención de éstas, en base a las directrices marcadas por la Dirección Técnica.
Actualización de los datos de producción de las planificaciones realizadas y documentación asociada en Siebel
Modificación de datos y cierre del contrato en SIEBEL y/o AWI
Recepción de los contratos y pedidos para su planificación
Registro de la planificación de los inspectores en Siebel
Actualización de los datos de producción y documentación asociada en Siebel
Gestión de Request for Auditor (RFA).
Preparación y envío, previo a la actuación, del “Audit Pack”.
Remisión del informe de auditoría a los departamentos correspondientes

TITULACIÓN/ES ACADÉMICA/S - OTROS

Ciclo Formativo de Grado Medio o equivalente

EXPERIENICA PREVIA

Planificación y tareas administrativas de al menos 6 meses


Si eres una persona comprometida y estas dispuesta a dejar tu marca ¡esta es tu oportunidad!
About the job
Sobre FAMILIA TORRES,

Arraigada en la tradición vitícola del Penedès desde el siglo XVI, la Familia Torres fundó su bodega en Vilafranca del Penedès en 1870, hace 150 años. Cada generación ha transmitido de padres a hijos la pasión por la cultura del vino desde el respeto por la tierra y la tradición y la apuesta por la innovación. Hoy, la quinta generación se focaliza en la elaboración de vinos de viñedos singulares y fincas históricas y en la recuperación de variedades ancestrales para adaptarse al cambio climático. La lucha contra la emergencia climática es, desde 2008, uno de sus ejes de actuación, mediante acciones de adaptación y mitigación para reducir las emisiones de CO2. Presente históricamente en el Penedès, Conca de Barberà, Priorat y Costes del Segre, Familia Torres cuenta también con viñedos y bodegas en las principales zonas vinícolas españolas –Rioja, Ribera del Duero, Rueda y Rías Baixas–, así como en Chile y California. Es miembro de las Primum Familiae Vini, asociación que integra doce de las familias centenarias elaboradoras de vino más prestigiosas de Europa, y fundadora de International Wineries for Climate Action, que impulsa la descarbonización del sector.

Sobre la POSICIÓN

Actualmente estamos buscando un Controller Financiero para incorporarse a nuestro equipo de Business Controlling en el departamento de Administración y Finanzas.

Basado en Vilafranca del Penedès y reportando al Business Controlling Manager, sus principales responsabilidades serán:

Análisis periódico de rentabilidades por Business Unit
Enfoque a desarrollo de SAP Analytics Cloud (previsión financiera)
Seguimiento y control de Precios de Transferencia
Seguimiento del presupuesto consolidado de las diferentes sociedades del grupo
Análisis comparativo del Budget anual
Contacto con filiales y responsables financieros
Realización de presentaciones y diagnósticos de la situación
Participar de forma relevante en el desarrollo del departamento hacia un Controlling predictivo y de valor añadido.

Sobre los REQUISITOS,

Buscamos a un profesional con;

Grado en Administración y Dirección de empresas o similares
Especialización o conocimientos específicos de Contabilidad
Experiencia en entorno Big Four o como Controller de 3 años
Experiencia en empresa del sector industrial
Dominio elevado de inglés
Nivel alto de Excel

A nivel competencial destacamos:

Capacidad de análisis
Habilidades comunicativas
Capacidad de síntesis
Orientación al detalle
Capacidad de resolución
Actitud proactiva

¿Qué ofrecemos?

Ofrecemos un paquete competitivo de beneficios que incluye, flexibilidad laboral (teletrabajo 10 días al mes), retribución flexible, descuentos en productos, plan de pensiones, seguro de vida, y la posibilidad de seguir un plan de aprendizaje tanto interno como externo enfocado a tu desarrollo profesional.

Familia Torres valora la diversidad y nos aseguramos de ofrecer igualdad de oportunidades sin importar tu nacionalidad, edad, raza, religión, discapacidad, género o identidad de género, orientación sexual o estado civil.

Si cumples con los requisitos, y estás buscando desarrollar tu carrera en un entorno retador y cambiante, aplica y ¡únete a nuestro gran equipo!

¡Esperamos tu solicitud!
About the job
Grupo Ership busca reforzar su equipo de Administración y Finanzas en sus oficinas de Madrid con la contratación de 1 Controller de Gestión

¿QUÉ HARÁS?
- Revisión de los cierres contables y analíticos de las diferentes empresas del Grupo.
- Consolidación mensual de los estados financieros por Grupos y Subgrupos, dando soporte en procesos de contabilidad
- Controlar y realizar el seguimiento de los ingresos y gastos de compañías del Grupo
- Colaborar en el seguimiento de los presupuestos, detectando desviaciones y analizando las causas de las mismas.
- Participar en la elaboración de los distintos informes mensuales y ad-hoc con el resto de departamentos
- Participar en la preparación y ejecución de acciones correctivas en el área financiera
- Elaborar informes y presentaciones para Dirección y Consejo de Administración
- Colaborar en procesos de auditoría financiera proporcionando información y resolviendo consultas de los auditores.

¿QUÉ OFRECEMOS?
- Contrato indefinido a jornada completa
- Condiciones retributivas muy competitivas + beneficios sociales
- Plan de desarrollo profesional
- Integración a importante Grupo en continuo crecimiento y expansión con presencia en los principales puertos de la península ibérica.

¿QUÉ BUSCAMOS?
- Profesionales con gran orientación al detalle y capacidad analítica, acostumbrados a trabajar en equipo y motivados por el crecimiento profesional y la asunción de responsabilidades.
- Se valorarán positivamente candidaturas que dispongan de:
Título universitario en ADE o similar
Experiencia previa en funciones relacionadas
Conocimientos de ERP contables (SAP, Navision, etc.) y nivel avanzado de Excel
Nivel B2 de inglés
About the job
TE QUEREMOS A TÍ

En OpenSpring queremos incorporar un/a CONTROLLER FINANCIERO en nuestros Headquarters en Madrid. Necesitarías 3 o 4 años de experiencia MÁXIMO y ganas de trabajar y alinearte con nuestro crecimiento.

En dependencia de la Dirección Financiera del Grupo, realizarás las SIGUIENTES FUNCIONES:

Tareas
Coordinación y revisión de los cierres mensuales y anuales de las filiales del grupo OpenSpring, verificación de la integridad de la información analítica y reconciliación con la contabilidad
Gestión y control de costes y presupuestos del Grupo.
Control del grado de cumplimiento de los objetivos presupuestarios y detección de desviaciones.
Elaborar informes periódicos de gestión internos e información para los shareholders y Consejo de Administración.
Seguimiento de la tesorería del Grupo.
Coordinar las auditorías externas.
Apoyo en due diligence de incorporación de nuevas sociedades participadas.

Requisitos

¿CUÁLES SON LOS REQUISITOS?

Requisitos mínimos
Licenciatura/ Grado en Administración y Dirección de empresas, Económicas o similar.
Conocimiento del plan general contable español y valorable conocimiento de las normas internacionales (IFRS, etc.).
Conocimientos de contabilidad.
Experiencia en auditoría.
Experiencia en Consolidación de Estados Financieros.
Nivel avanzado de herramientas de MS Office.
Nivel alto de inglés.
Valorable haber trabajado en las Big Four.

Estudios mínimos
Grado/Licenciado

Experiencia mínima
2 o 3 años.

Beneficios

¿QUÉ TE OFRECEMOS?
Contrato indefinido.
Desarrollo profesional en grupo tecnológico en fase de crecimiento.
About the job
Somos una empresa multinacional líder europeo en productos de nutrición y dietética con más de 1500 empleados y de 370 en España.
Creemos en la alimentación saludable y realizamos nuestra misión fabricando y distribuyendo productos propios y de terceros, a través de distintos canales de venta: Groceries, Pharma, HFS y e-commerce, en más de 40 países.
Apostamos por la comunicación llevando al mercado Marcas populares como Bicentury, Isostar, Gerblé, Natursoy, Bimanan,entre otras.

El nuevo/a Controller, reportando directamente al Responsable de Controlling, se encargará de gestionar el Controlling de varias Unidades de negocio: Farmacias y Tiendas de Dietética/Alimentación, E-Commerce y Food Service, realizando las siguientes funciones:

· Cierre mensual y anual de las ventas, con atención especial en el área de Condiciones Comerciales, siendo capaz de garantizar la correcta contabilización/imputación de los gastos derivados a los acuerdos comerciales.
· Cierre y control mensual y anual de todos los gastos de gestión garantizando su correcta imputación.
· Coordinación, elaboración y control del Presupuesto anual por unidad de negocio y varias revisiones periódicas.
· Reporting y análisis Financiero Mensual y preparación de informes ad-hoc para el Comité de Dirección.
· Participar activamente en los proyectos de mejora de sistemas.

Requisitos:

Licenciatura en ADE, Económicas o similares.
Experiencia en puesto similar de entre 2 o 3 años.
Valorable nociones de SAP FICO y PowerBI.
Nivel avanzado de Excel.
Nivel alto hablado y escrito de inglés.
About the job
Adecco is looking for an Cost Controller

Ideal Profile

Business Administration degree or similar

Have been studied in Australia

Residence in North Madrid

Mining Industry experience is a plus

Location of overseen: Australia

Duties

Monitoring and updating cost estimates for projects to ensure that costs are within expected ranges

Reviewing expense reports to ensure that expenses are reasonable and appropriate for the circumstances

Coordinating with other departments such as human resources, payroll, accounting, and finance to ensure that all costs are accurately tracked

Conducting cost analyses to identify areas where costs can be reduced or eliminated altogether

Monitoring budgets to ensure that spending does not exceed approved levels

Collecting cost data from suppliers or subcontractors to track material costs

Preparing reports to management regarding costs and expenses

Full time position

Salary: depending on the candidate experience
About the job
Description

The main purpose of this role is to take full ownership of the end to end premium receivable collections for a large volume of Iberia broker accounts.

The role is based in Madrid and is part of a team of 4 reporting to a Credit Control manager

The successful candidate will manage numerous broker accounts within Iberia Insurance market. They will take ownership of a Chubb Iberia Broker portfolio, managing premium receivables, and ensuring bad debt exposure is kept to a minimum in line with set targets and guidelines.

They will need the ability to build business relationships with some internal Chubb departments, Brokers and offshore support teams, with the expectation of maximising cash collection.

The role will require the monitoring of Broker performance vs. Terms of Business Agreements (TOBAs) and taking remedial action to mitigate delays in collection and improve settlement and reconciliation processes.

They will proactively manage and monitor overdue premium and unallocated cash performance for their account range, escalating collection issues to the Iberia Credit Control manager where necessary. Also monitoring processes associated to the automated Dunning process, ensuring accounts responses are up to date.

The candidate will need to periodically report premium receivable position against targets and articulate collection status.

They will be responsible for ensuring their offshore counterparts are provided with clear instructions for them to carry out administrative processes on their respective account.

Responsibilities
Deliver Due, Overdue and Inadmissible premium, Unapplied and Unallocated Cash and Claims results ensuring that any issues preventing attainment are escalated to the Iberia Credit Control manager
Undertake the management of a SME Account Portfolios and be responsible for the collection of outstanding debt, and oversight of all cash reconciliation.
Monitor broker performance against TOBAs. Engage with external and internal contacts to improve collection performance.
Work with and support the offshore Credit Control team by providing clear information to aid offshore processes.
Act as a primary contact point to for Credit Control relating to the assigned Iberia SME Broker portfolio including, but not limited to the Collection of Premium, Claims and the clearance of Cash received including the liaison with Underwriters, Operations, Claims, Finance and third parties.
Where required, in collaboration with Iberia Credit Control manager review processes and procedures on a regular basis in order to identify efficiency gains, documenting and rolling out where required.
Ensure compliance with Sarbanes Oxley control documents relevant to the team and ensure that they are maintained in accordance with company guidelines.
Regular reporting to Iberia Credit Control manager on all key responsibilities.

Qualifications

Qualifications
Iberia Insurance market experience for a Broker or Insurer is preferred but not essential.
Credit Control experience managing premium receivables.
Target and KPI focus
Customer Service orientated
Demonstrable ability to communicate consistently and effectively with people up to middle management level.
Commercial acumen
High orientation to on-time delivery
Fluent in English and Spanish, Portuguese will be a plus.
What we offer in return

What we offer in return:
30 days of vacation a year
Working from home option
Private medical insurance
Life and accident insurance
Meal allowance
Gympass discount
Stock purchase option
Pension plan
Employee asisstant program

22000185
About the job
Location: Luxembourg

Introduction:

Our client is a global US marketing leading Real Estate Investment and asset Manager.

Their Luxembourg office manages their investment Fund portfolios.

For this office, we are looking for a Senior Auditor from the Big 4 with 3-5 years of experience ideally within Real Estate for a newly created Fund Controller position working on one of Europe’s largest Real Estate fund portfolios.

Tasks and Responsibilities:

Preparation of a monthly and quarterly set of financial statements, existing of at least an analytical balance sheet, FFO statement (including a comparison to forecast and/or budget with explanations) and income statement;
Part of this task is to combine the information provided by the regional accounting teams into one consolidated statement, review regional reports and comments and ask follow-up questions if and when required;
Assisting the Senior Fund Controllers with the preparation of the required reporting packs for corporate reporting (monthly and quarterly), which include the financial statements as well as a number of reconciliations and supplemental schedules (NOI schedule, real estate schedule, debt schedule, AR aging);
Ensure correct consolidation of the subsidiaries of the funds, including the making of required elimination entries for capital increases/decreases, dividend distributions, internal share transfers, new incorporations and liquidations;
Assisting with interim and year-end financial audits on the consolidated financials as well as on the sub-consolidation level if and when required. This may range from the preparation/collection of items on the PBC list to responding to information requests from the auditors;
Assisting the Fund Controllers with the preparation of consolidated IFRS statements by preparing required analysis (e.g. period to period comparisons) and recording adjustments to the IFRS ledgers (such as valuation adjustments and deferred tax adjustments);
Preparation of consolidated IFRS statements at the sub-consolidation level (“pool” level) if and when required. These statements may be required for new debt offerings or for reporting to the lenders under the various credit facilities;
Responding to ad-hoc information requests from management, corporate accounting, FP&A and US corporate and fund accounting;
Contributing to the next step of further improvement of the fund reporting product and overall European reporting/accounting procedures.

Qualifications and experience:

3-5 years of experience as an auditor in the Big 4
Experience with/knowledge of IFRS is essential
Experience with/knowledge of US-GAAP is preferred
Experience with tax-efficient organization structures
Ideally, experience in Real Estate
Fluent in English (spoken and written) and preferably another European language
IT literate, working knowledge of EPR systems (ProLogis uses Peoplesoft), excellent spreadsheet skills
About the job
Business Controller

Detalles del cliente

Empresa multinacional americana cotizada ubicada cerca de Granollers

Descripción de la oferta

Support Unit and Divisional controller on the:
* Preparation of the financial statements under Local and US GAAP, as well as all reports required by
Corporate and the Divisional Controller
* Guaranteeing that company policies and procedures are in place and being followed at the plant
* Giving the most accurate outlook possible by anticipating trends based on external and internal
data
* Detecting and analyze deviations from Annual Plan and Outlook
* Participating in the preparation of Annual Plan and Long Range Plan
* Annual statutory audit and internal audits
* Tracking and analyzing all financial KPI's of the plant: optimization of the MOH, grading reserve
reduction, overdue reductions, etc.
* Approval of CapEx and expenses according to internal policy
* Helping people in the plant understanding how their decisions will impact the financials
* Right hand of the Unit and Division Controller; the Controller should work as a team with them
detecting new opportunities, savings or explaining the story behind the numbers

Perfil del candidato

* Bachelor's degree - CPA preferred
* Minimum 3 years of general accounting experience (Local GAAP) is a plus (US GAAP)
* English knowledge is a must
* Good understanding of all areas of the business
* Working tenaciously to meet or exceed expectations
* Approachable and engenders trust (sets and demonstrates high standards of integrity)
* Passionate to learn / be involved in the business
* Practicing discretion and keeping confidences
* Strong analytical skills
* Solid financial abilities including working knowledge in budgeting, sales and business development
* Ability to manage complexity and change
* Ability to generate respect and trust from staff in a results driven, team-oriented environment
* Personally driven and motivates others to excel

Oferta de empleo

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.






Desired Skills and Experience

Support Unit and Divisional controller on the:
* Preparation of the financial statements under Local and US GAAP, as well as all reports required by
Corporate and the Divisional Controller
* Guaranteeing that company policies and procedures are in place and being followed at the plant
* Giving the most accurate outlook possible by anticipating trends based on external and internal
data
* Detecting and analyze deviations from Annual Plan and Outlook
* Participating in the preparation of Annual Plan and Long Range Plan
* Annual statutory audit and internal audits
* Tracking and analyzing all financial KPI's of the plant: optimization of the MOH, grading reserve
reduction, overdue reductions, etc.
* Approval of CapEx and expenses according to internal policy
* Helping people in the plant understanding how their decisions will impact the financials
* Right hand of the Unit and Division Controller; the Controller should work as a team with them
detecting new opportunities, savings or explaining the story behind the numbers
About the job
Para mejorar la información económica y financiera de la Zona de Cataluña de sólida empresa logística, GD Human Capital tiene la misión de localizar y seleccionar un/a:

BUSINESS CONTROLLER

En dependencia de Dirección, la persona seleccionada deberá responsabilizarse de asegurar la información económica de las diferentes unidades de negocio de la zona, entre sus principales funciones estarán:
Análisis de datos financieros y KPI's
Análisis de balances para el control de provisiones
Garantizar el control de la calidad de las transacciones financieras
Procesos de cierres mensuales y su validación, para realizar análisis de desviaciones respecto a presupuestos
Gestión fiscal, control y seguimiento de la cuenta de resultados
Identificar propuestas de mejora de los procesos y sistemas.
Presentación de informes financieros y reporting a dirección

Pensamos en un/a profesional con formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares) con experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros. El puesto requiere nivel avanzado de EXCEL y nivel avanzado en el uso de ERP.

Ofrecemos una excelente oportunidad de incorporación a un sólido proyecto empresarial en crecimiento que valora a sus colaboradores.

Requisitos:
Formación acorde al puesto (ADE, Empresariales, Finanzas y Contabilidad o similares).
Experiencia contrastada en el manejo y gestión de datos financieros.
Uso avanzado de EXCEL.
About the job
Overview
ALANTRA is a global investment banking, asset management and portfolio advisory firm focusing on the mid-market with offices in 22 countries across Europe, the US, Latin America and Asia. With over 500 professionals, the firm is publicly listed since 2015 with a €500Mn market capitalization as of October 2022. Its Investment Banking division employs over 300 professionals, providing independent advice on M&A, debt advisory, financial restructuring, and capital markets transactions. In Asset Management, Alantra offers its clients unique access to a wide range of investment strategies (direct investments, fund of funds, co-investments and secondaries) in six highly specialized asset management classes (private equity, active funds, private debt, infrastructure, real estate and venture capital) as well as private wealth management services. Alantra’s portfolio advisory team is the leading portfolio advisory unit in Europe, with over 160 seasoned professionals across the UK, Spain, Ireland, Italy, Portugal and Greece dedicated to transaction execution, structuring, pricing, modelling and data enhancement in relation to credit portfolios and banking platform.

For more information, visit www.alantra.com

ROLE DESCRIPTION:

You will be part of a dynamic team in an international environment and your day-to-day tasks will include taking a proactive role in key support functions such as:

- Accounting review of several national and international companies
- Drafting of businesses management accounts under corporate ERPs (analytical reporting)
- Running group budgeting and forecasting processes, outcome review.
- Participation in key management presentations
- ERP maintenance
- Overview of the accounting process end-to-end
- Direct report to senior members of the finance team including Group CFO

ROLE REQUIREMENTS:

• Bachelor’s degree in Business Administration, economics, and similar
• Financial and analytical accounting knowledge
• Proactive and hands-on attitude, result-oriented, used to work under pressure and deadlines
• Proficiency in Excel
• Advanced presentation skills (PowerPoint user)
• English: Advanced, C1
• 2/4 years of experience in Finance Departments
About the job
¿QUÉ BUSCAMOS?

Queremos incorporar temporalmente un/a Técnico/a de Control de Negocio que bajo la Dirección de Medios Grandes Cuentas y Brokers de nuestra división comercial de Atención al Cliente y Negocio Grandes Cuentas se responsabilice de:
Ejecutar los procesos de cierres del negocio: diarios, semanales y mensuales.
Análisis y estudios de necesidades puntuales de información del área comercial y de medios.
Seguimiento del pendiente del negocio.
Participación en la elaboración del seguimiento del presupuesto del negocio, así como el día a día del área y apoyo al responsable.

¿QUÉ OFRECEMOS?

Formar parte de una empresa líder en el sector asegurador donde encontrarás el desarrollo y la formación que hará crecer tu carrera profesional.
Salario competitivo.

Beneficios sociales:
Cheques comida.

Requisitos:

¿QUÉ NECESITAMOS?
Estudios Universitarios de: estadística, matemáticas, ADE, economía, actuariales, etc.
Experiencia de, al menos, un año en áreas de Control de Gestión o Control de Negocio.
Dominio del paquete Office, especialmente Excel y Access.
Imprecindible conocimientos de BO, Power BI
Nivel de inglés alto: B2
About the job
Solaria Energía y Medio Ambiente, empresa líder en el desarrollo y generación de energía solar fotovoltaica cotizando en el Ibex 35 desde el 2020. Somos especialistas en energías renovables y más específicamente en la implantación y desarrollo de la tecnología solar fotovoltaica desde el compromiso de contribuir por un futuro mejor y en el desarrollo sostenible de la sociedad. En estos últimos años, hemos pasado de ser un grupo industrial a ser una empresa de generación de energía.

En estos momentos, nos encontramos en búsqueda de un/una Controller Corporativo, para incorporarse al departamento financiero de nuestras oficinas en Roma para realizar las siguientes funciones:

Control de CAPEX proyectos.
Elaboración de Cash flow corporativo.
Identificación de necesidades de financiación de circulante.
Control OPEX de proyectos.
Contacto diario con nuestra oficina de Italia.
Colaboración en procesos de financiación Project Finance.
Elaboración presupuestos y control de desviaciones.
Seguimiento de cobros de energía y gastos de las plantas.
Control volumen facturación clientes y proveedores.
Disponibilidad para viajar a nuestra oficina de Roma cuando sea necesario.
Posibilidad de trasladarse a Roma en el futuro si fuese necesario

REQUISITOS MÍNIMOS:

Licenciatura, diplomatura y/o grado universitario en economía, ciencias empresariales o ADE.
Experiencia mínima de 8 años en puestos de controlling/finanzas.
Nivel avanzado de paquete office.
Experiencia en manejo de SAP.
Dominio de español e italiano. Se valorará muy positivamente nivel alto de inglés.
Perfil con capacidad organizativa y resolutiva, autonomía, proactividad, dotes de comunicación, compromiso, trabajo en equipo y empatía.
About the job
En Mango inspiramos y unimos mediante nuestra pasión por el estilo y la cultura. Estamos en 118 países y nuestra presencia online se extiende a más de 80 países. Nuestro equipo está formado por personas de 112 nacionalidades y en un 80% por mujeres.

Buscamos un/a

BUSINESS CONTROLLER

¿CÓMO SERIA TU DÍA A DÍA EN MANGO?

En el área de Control de gestión acompañamos a las principales líneas y canales de negocio en la consecución de resultados. Hacemos un seguimiento proactivo del negocio para asegurar la viabilidad económica de la compañía.

¿Qué harás en tu día a día?
Monitorizar en todo momento el forecast anual de resultados, por medio de la última previsión de ventas, analizando posibles desviaciones y proponiendo correcciones para alinear a los principales stakeholders de la compañía
Validación y análisis del cierre analítico de la compañía
Elaboración y análisis del reporting mensual y presentación a las distintas áreas de negocio
Seguimiento de los KPIs clave de cada área de negocio y establecer canales de comunicación directos con los principales stakeholders
Coordinación y construcción del presupuesto anual con identificación de riesgos & oportunidades.
Seguimiento de las iniciativas planteadas en el Plan Estratégico de la compañía
Animación disponibilidad stock en el punto de venta
Acompañamiento a negocio desde la vertiente económica ante cualquier cambio de estrategia de gestión.
Análisis desviaciones margen y gastos con propuestas de corrección
Análisis y acompañamiento en el día a día la gestión operacional de tiendas físicas, online y líneas de negocio

¿Qué esperamos de tí?
Se requiere formación en ADE, Económicas o similar.
Nivel alto de inglés.
Experiencia mínima de 5-6 años, 2 de los cuales en departamento de Controlling preferiblemente en empresa internacional de retail
Buscamos personas con Learning Agility, influyentes, analíticas, rigurosas, con buenas dotes de comunicación, capacidad resolutiva y altamente orientada a cliente interno & negocio.

¿QUÉ NOS HACE ESPECIALES?
Incorporación inmediata con contrato indefinido
Horario Flexible (entrada de 8h a 9h30 y salida de 17h a 18h30), jornada intensiva los viernes (de 8h a 9h hasta las 14h / 15h) y mayoría de vigilias de festivos
Posibilidad de Teletrabajo
Descuento del 25% en todas nuestras líneas además de un Market de muestrario para renovar tu armario dos veces al año
Servicio de comedor y cocina en las instalaciones de central. La empresa subvenciona parte del menú diario, así como los artículos de cafetería
Retribución flexible con ventajas fiscales: seguro médico, formación, descuento comedor, guarderías etc.
Transporte gratuito de empresa desde Barcelona y el Vallés
Oportunidades constantes de desarrollo con retos muy variados que generan aprendizaje en el puesto de trabajo y cursos específicos en función de tus necesidades
Workshops, meetups, comunidades de prácticas, team buildings y company meetings sobre transformación digital, moda y actividades de nuestros equipos
Servicio médico propio, servicio de fisioterapia una vez a la semana, sala de fitness y vestuarios en nuestras oficinas centrales
Formarás parte de una empresa líder en el sector de la moda, dinámica, en plena innovación, con gran concienciación y realizando acciones hacia la sostenibilidad con un ambiente de trabajo cercano, inspirador y ambicioso

You got it?

We like you!
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
desde madridmpleo seleccionamos para nuestro cliente ubicado en madrid, un/a controller financiero

funciones y responsabilidades informes

control y gestión del departamento

seguimiento de procedimientos contables

repotes al grupo

competencias responsabilidad, autonomía, iniciativa

valorable experiencia con dinomi

formacion base grado en ade o económicas

experiencia experiencia de al menos dos años en puesto similar

conocimientos del plan contable español, de sistemas y procedimientos tributarios y consolidación de cuentas

conocimientos en normas internacionales financieras

conocimientos en seguros

tipo de contrato salario según valía

horario l-j 9-14 y 15-18 v 8-15

Ten en cuenta que los primeros filtros se realizan de manera automática, te recomendamos completar y comprobar tus datos para que sean lo más precisos posibles.

Los datos aportados serán tratados con la debida confidencialidad conforme a los criterios establecidos en el marco del Reglamento EU 2016/679 del 27 de abril de 2016 y la ley organica 3/2018 del 5 de diciembre de protección de datos de carácter personal.

Al inscribirse en esta oferta otorgas a grupompleo tu consentimiento inequívoco y expreso para ceder tus datos de contacto y currículum a la empresa adherida para el cumplimiento del servicio que presta grupompleo y participar de manera activa en nuestros procesos de selección, pudiendo solicitar información sobre la titularidad, así como ejercer sus derechos en ******.
About the job
Multinacional del sector industrial busca Controller Industrial para su planta en Valencia. En reporte directo al Controller Corporativo, realizará las siguientes funciones:

Control y seguimiento de costes en el proceso productivo (coste estándar, mermas, valoración del coste energético, etc,…).
Elaboración de escandallos y seguimiento de los mismos, por referencia, línea de negocio, business unit
Elaboración de planes de mejora relacionadas con la estructura de costes
Análisis de OPEX, seguimiento de los mismos
Seguimiento de proyectos de CAPEX
Reporting semanal de los principales KPIs de fábrica y establecimiento de objetivos
Apoyo a Dirección en la toma de decisiones para cumplimiento del plan presupuestario
Elaboración de presupuestos y forecasts
Interlocución directa con la matriz de Grupo


¿Qué buscamos?

Grado en ADE o similar
Experiencia mínima 13 años en posiciones similares (imprescindible experiencia en controlling industrial).
Nivel de inglés C1.
Usuario avanzado office
Deseable SAP B1 / AS400
About the job
¿Eres una persona activa, responsable y con liderazgo en el sector de las finanzas?

EXCENS SOLUTIONS es un grupo de empresas competitivo del sector industrial y de distribución de artículos deportivos situado en Abrera, Barcelona.

Si quieres formar parte del departamento de finanzas de una empresa talentosa y con un gran espíritu de equipo, y ponerte a prueba cada día para crecer como profesional, ¡te estamos buscando!

En EXCENS SOLUTIONS buscamos un/a Controller Finciaro/a, dispuesto/a a una oportunidad de crecimiento personal y profesional en grupo de empresas en crecimiento.

Conocimientos requeridos

Formación en Empresariales o ADE.
Preferible Master en Control Financiero.

Funciones de la posición

Análisis de cuentas contables
Análisis de presupuestos y facturas
Creación de indicadores y cuadros de mando
Informes financieros
Control de costes
Análisis de los cierres mensuales

Experiencia mínima requerida

2 años de experiencia en áreas similares como controller.

Idiomas

Inglés medio preferiblemente

Informática

Excel y Office

Movilidad y centro de trabajo

Barcelona y ocasionalmente Abrera

Jornada

Lunes a viernes 40 horas.

Posibilidad de trabajo remoto 3 días a la semana.

Contrato indefinido con periodo de prueba.

Rango salarial previsto: Entre 32K-40K (fijo+variable)
About the job
About company
The company is a global leader in design, engineering and delivery of facilities for high-tech industries. With a history of more than 100 years, the company has developed a unique expertise in controlled and regulated environments. It has a truly global footprint, serving the most technically demanding clients in markets such as semiconductors, batteries, pharmaceuticals, biotechnology, and data centers.
The company offers a full range of services from consulting to the managing of turnkey solutions – delivered to the highest quality and safety standards. Solving the most complex challenges, it forges trusted, long-lasting relationships with its clients. In 2018, the company generated sales of EUR 3.5 billion with over 5,600 highly experienced and motivated employees. The company is ideally positioned to further strengthen its market leadership with its broad industry insight and its exceptional talents.

Current Data Center Project Locations:
Denmark
Taiwan
Malaysia
Netherlands
Vienna
USA

About the Job:
Global Business Unit Controller for Data Center Projects would be a seasoned professional with prior Data Centre design and construction experience. Responsibilities include monitoring of cost and schedule performance for every data center project globally.
This will include Civil/Structural/Architectural/Electrical/Mechanical as well as Monitoring Scope items. Services include the review of project cost estimates, schedules, tender process and identifying areas of risk/scope for every current project as well as cost forecasting to management.

Major responsibilities:

Global Business Unit Data Center (GBU DTC) Controlling and Reporting:
o Preparing and presenting the GBU DTC Monthly Business and Cost Reports
o Preparing the quarterly Business Unit Forecast, the Budgeting and the Mid-Term Planning
o Leading the internal Risk Management and Review Process
o Target/Actual Comparison for GBU DTC Projects and GBU DTC Business Unit

Project Planning, Estimating and Forecasting along the entire value chain of services
Establish a database reflecting on historic cost information throughout work breakdown codes (WBS Codes)
Establish and maintain effective communication with Business Development, Engineering, Construction and Project Management personnel in order to more accurately estimate costs by project type and region
Complete quantity take-offs and develop construction estimates based on conceptual layouts and equipment inputs from Pre-sales Engineer, Strategic Procurement and Supply Chain for domestic and international locations as required
Provide input to internal teams on vendors and subcontractors prequalification
Provide cost reporting analysis to management

Requirements
Relevant Education and a minimum of 9 years of professional experience in the Data Center Design and Construction Market
Significant EMEA/APAC/US construction experience in multi-million €/$ projects
Experience in DTC bid preparation and projects controls management (Cost Schedule Management)
Knowledge in CSA/MEP and Building Automation Systems
Knowledge of Competitive Environment
Fluency in English (minimum Upper-intermediate level)
Extensive travel required (50-60%)

Benefits
We offer:
Employment in a stable well-established global company
Work in a multicultural team of professionals
Inspirational high-tech environment
Professional and career growth opportunities
Ambitious work scope: corporate controller function not an individual project contributor
Location flexibility - a global role, can be done from almost anywhere in the world
Remote work flexibility
Flexibility on the contract type: permanent employment or freelance cooperation
Competitive salary
A variety of benefits depending on the region / location, e.g. company car, transportation cover, meal vouchers, sports card, corporate benefits program, and others
About the job
The Bel Group is a world leader in branded cheese and a major player in the healthy snacking segment. Its portfolio of differentiated and internationally recognized brands include such products as The Laughing Cow®, Kiri®, Babybel®, Boursin®, Nurishh®, Pom'Potes® and GoGo squeeZ®, as well as some twenty other local brands, have enabled it to generate sales of 3.38 billion euros in 2021. Some 11,800 employees in some forty subsidiaries around the world contribute to the Group's mission of providing healthier and more responsible food for all. Its products are produced in 29 production sites and distributed in nearly 120 countries.

SALES CONTROLLER – COMMERCIAL FINANCE CONTROLLER
Job description
Reporting to the Sales Finance & RGM Manager, the position includes all aspects of budgeting and forecasting as well as P&L reporting, analysis & advising on a daily, monthly, quarterly and/or annual basis.
As a Commercial Finance your role will be also to offer actionable insights that support and influence the sales team and the decision making
Key Responsibilities:
· Preparing and analyzing month-end P&L’s, monthly reports and analysis of deviations vs previous year, budget and/or forecasts
Ownership of the P&L with focus on Gross to Net Control providing insights and management reports to help on the decision-making process.
Key Contributor to Budget and Forecast process as well as to monthly reporting to Southern Europe Finance Team
Managing and control Risk and Opportunities for month-end and FY Outlook estimations; with the aim of proposing corrective actions
Provide insightful analysis for price, product, customer, and channels to identify forward thinking business recommendations that can be driven to execution
Act as a Key Partner to the Commercial Team: Partnering with sales team to provide recommendations, identifying business opportunities, anticipating risks and opportunities, and recommending solutions and new approaches to meet financial objectives.
Provide sales team education to ensure comprehension of financial analysis, acting as a supporter as well as challenging them
Drive process improvement of all systems, processes, and automation in Excel, and/or PowerBI to improve and simplify reporting.
Permanent communication with other stakeholders (Sales, Controlling, Supply Chain, Customer service, Trade Marketing)
Perform ad hoc financial analysis to support key business decisions

Key Accountabilities
· Bachelor’s Degree in Business Administration or similar
At least 2-3 years of experience within similar roles, ideally in Business Partnering
Previous Expertise in FMCG is a must
Fluent in English (C1-C2). Part of the interview will be held in English as required for communication with Global Teams
Proficient in MS Excel
Desirable experience with SAP and PowerBI
Business knowledge and commercial acumen
Communication skills, ability to influence others and drive change
A self-starter with an intellectual curiosity and a strong willingness to learn
We Offer
· Career development within a leading FMCG multinational
You will be eager to develop your financial skills as well as your commercial mindset as a business partner to the commercial colleagues in the company
Hybrid work model
About the job
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral. #ConectamoseltalentoconlasoportunidadesDesde Iman Alcobendas estamos en búsqueda de un/a controller de gestión para importante empresa multinacional dedicada a la consultoría ubicada en la zona norte de Madrid. Las funciones a realizar son:- elaboración de presupuestos, previsiones, escenarios.- análisis de datos identificación de las desviaciones y elaboración de informes concluyentes.- análisis de la viabilidad de proyectos: ventas, ingresos y costes.Se ofrece:- incorporación inmediata- jornada de lunes a viernes de 9:00 a 18:30. En verano: viernes de 8:00 - 15:00.- Contrato de duración 6 meses /1 año.- posibilidad de trabajar de forma híbrida- salario: 25000€ brutos/ anuales aprox.
About the job
Intermalta, fabricante líder de la industria cervecera|Desarrollo de carrera profesional


About Our Client

Intermalta, fabricante agroalimentario líder, con tres plantas productivas a nivel nacional y matriz en San Adrián (Navarra).

Job Description

Las principales funciones del puesto son:
Revisar y coordinar el presupuesto anual y el plan estratégico de la compañía para analizar el control de los objetivos y sus desviaciones.
Diseñar y analizar el cuadro de mando integral con las variables económicas clave por departamento para analizar desviación y proponer planes de mejora para alcanzar los objetivos.
Establecer y aplicar métodos, políticas y principios contables adecuados para la elaboración de informes y estados financieros.
Realizar la priorización de las inversiones, elaborando los modelos de negocio de todas las alternativas.
Analizar la rentabilidad de la compañía para cada una de sus dimensiones. Cliente, Producto, Centro productivo orientado a la toma de decisiones.
Supervisar y compartir el cumplimiento de los objetivos con los responsables de los departamentos, proponiendo acciones de corrección para cada uno de los centros.
The Successful Applicant

Licenciatura/Grado en ADE, Económicas, sin descartar otras titulaciones relacionadas con el área contable y administrativa. Máster/Post Grado en Control de Gestión, Auditoría Interna o Big Data.
Dominio del plan general contable español, contabilidad analítica, conocimiento de las normas internacionales y consolidación de estados financieros.
Usuario avanzado de Office y Experto en Excel. Valorable conocimientos de SAP.
Nivel de inglés hablado y escrito (C1).
Imprescindible experiencia de 5 años en funciones similares en auditoría, empresa industrial, entorno multinacional.
Valorable residencia en zona geográfica.
Vehículo propio.
Capacidad de organización, análisis, orientación al detalle, planificación, gestión, trabajo en equipo, comunicación y autonomía.
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Contrato Indefinido, perteneciendo a un equipo estable y consolidado.

Contact: intermalta.jpgMaite Santillán

Quote job ref: JN-102022-5807309
About the job
Diversity is at the heart of our business and is an integral part of who we are as a company. Our goal is to both create a work environment that provides all our employees with equal access to information, development and opportunity and to attract, develop and retain the best and brightest from all walks of life, backgrounds and gender.

Sandvik Mining and Rock Solutions are a leading supplier of equipment and tools, service, support and technical solutions for the mining industry and niches such as quarrying, tunnelling, demolition, dimensional stone, recycling and civil engineering industry. With customers demanding even greater productivity to ensure profitability, we provide the cutting-edge solutions needed to succeed.

Job on Offer

We are looking for a Business Controller who will take responsibility of the Parts and Services business reporting for Sales Area Sales Area Southern Europe, Middle East and CIS.

As a Business Controller you will be responsible of the reporting and controlling of the parts and service business. You will manage the forecasting and estimation process for the P&S organization as well provide financial support the P&S BLM and territorial sales teams.

You will also be responsible for data accuracy of Parts and Service operational data for Sales Area at different systems such at fleet analytics.


Your Responsibilities

Your key responsibilities will include the below:
Making sure of accuracy of the parts and service division financial reporting at SA SEMEC
Deep dive into Profitability analysis on portfolio / customer / contract level.
Being responsible of parts and service forecast and estimation process.
Supporting the parts and service BLM and territory sales teams in commercial decision making (Bundling deals / investment business cases etc…)
Responsible of the parts and service operational data accuracy (fleet data etc…)
Developing the reporting and controlling of parts and service organization to provide on time support for the relevant stakeholders at the business.
Drive Improvement in data visualization / digitalization to help quick and fact-based decision making
Contribute to achieving Sales Area objectives by implementing strategic initiatives
Support / co-ordinate with territory controller in the SA to accomplish initiatives from P&S division level
Provide data & business insights, including benchmarks, on sales actions, operational service and maintenance performance, to monitor and optimize services standards excellence and parts/service revenues
Produce risk analysis reports
Maintain and develop measurement definitions and reporting procedures
Follow-up and monitor continuous improvement initiatives/programs for maintenance & operational excellence and sales execution
Your profile

You will have bachelor’s or master’s degree from finance or economics and 5+ years’ experience from the field of finance.

To be successful in this role, you will be service minded, possess strong communication skills and have the ability to work independently as well as in a team.

Having experience of reporting tools as Power BI or Tableau are needed. Experience from Aurora or BPC systems is counted as plus.

English will be a natural working language and other local languages would be an asset.

Location

The location for this position is within the Southern Europe, Middle East and CIS region, i.e., France (Lyon), Italy (Milan), Turkey (Ankara), UAE (Dubai), Kazakhstan (Almaty) or Spain (Madrid).


How To Apply

Please submit your application no later than 30 January 2023.

CVs must be in English and in a pdf format.

If you wish to add a cover letter to your application, please make sure to attach the file when uploading your resume.
About the job
Multinacional francesa. |Posición estable con proyección.

About Our Client

Compañía presente en 53 países que ofrece soluciones y servicios en cuatro líneas de negocio: infraestructuras, industria, sector servicios y TIC.
Job Description

Entre Otras Tendrá Las Siguientes Funciones

La persona seleccionada desarrollará un rol financiero con una alta orientación a negocio, siendo la responsable de dar soporte analítico en los diferentes proyectos.

Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L + Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.
The Successful Applicant

Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
Al menos 2 años de experiencia profesional, siendo muy valorable experiencia previa en auditoría financiera.
Nivel de inglés medio alto.
Nivel avanzado de Microsoft Excel.
Valorable experiencia previa trabajando con SAP.
What's on Offer

Desarrollo profesional en una empresa multinacional y líder en su sector.
Contrato indefinido.
Contact: Luis Ciprés

Quote job ref: JN-012023-5886917
About the job
Empresa industrial de biotecnología, enfocada en agricultura y ámbito internacional busca Business controller con experiencia en control de gestión, contabilidad analítica y conocimientos a nivel financiero y contabilidad.

Funciones:

En dependencia de la Dirección de la empresa será responsable de:
Todas las áreas relacionadas con la contabilidad analítica de diferentes departamentos de la empresa (financiero, producción, etc).
Análisis de ventas, margen bruto por producto, cliente y otros informes relacionados.
Elaboración Budget anual, forecast de otros departamentos (producción, compras, etc) y seguimiento desviaciones.
Desarrollo de informes relacionados con la gestión de la empresa y correspondiente análisis.
Análisis y control de costes de la empresa.

Requisitos:

Requisitos:
Dominio de Excel y sistemas de control de gestión (Sage, SAP, etc).
Valorable dominio alto de inglés, tanto hablado como escrito.
Valorable experiencia en legal (actas de socios, revisión de contratos,…)
Habituado a trabajar en equipo pero con plena capacidad de autonomía e independencia.
Puesto de trabajo en la planta de producción en San Fernando de Henares.
Horario flexible: entrada entre 7.30 – 9.00h.

Experiencia demostrada de más de 7 años en:
Business controller y control de gestión.
Departamento financiero y contabilidad.

La empresa ofrece:
Proyecto en expansión y crecimiento.
About the job
JOB TITLE: Credit Controller

JOB DESCRIPTION:
Essential functions of this Role:

Account manager for the assigned European dealers sales ledgers
Assess risk / authorize credit on new account applications
Monitor / authorize release of daily orders
Chase debt via telephone or email
Liaise with customer services and sales team to resolve issues
Provide monthly report on overdue debt
Provide weekly orders held updates
Maintain the dealer data
Daily cash posting and allocation
Process credit card transactions
Process SEPA direct debit runs
Monitor legal action in line with department procedure
General duties:

Process credit applications and assign credit limits informing customer services & sales rep of any change to credit limits
Establish payment plans for outstanding accounts within department guidelines
Issue daily receipts report
Discuss with sales rep, country manager and credit control manager before threatening any action against a dealer according to company policy
Provide sales force with feedback on credit limits, payment terms and payment history before pre book season
Review accounts to determine if orders outside credit terms can be released
Maintain account notes on SAP and make credit control manager aware of any issues
Send dealer statements / copy invoices on request
Reconciliation of dealer accounts if required
Providing monthly analysis of your ledgers to the credit control manager

Minimum Education, Experience and Skills Required:

Driven and focused individual
Interpersonal skills and ability to work in dynamic environment
Ability to prioritize and manage multiple responsibilities
Excellent verbal and written communication skills
Able to handle pressure and use own initiative
Good knowledge of Microsoft office (familiar with SAP / Dunn & Bradstreet a plus)
Language skills – Spanish, German, English

If you're interested to participate in the selection process, please send us your CV to infoeurope@foxhead.com
About the job
Are you ready for new challenges in an international and innovation-driven environment where you can make a difference? Apply and join our team, be curious, learn, grow, and develop your career together with us. We promise: you are in for a special ride!

About the job
At RHI Magnesita we are looking for a passionate SG&A Controller (Sales, General, and Administrative expenses) to manage a variety of accounting and reporting activities. You will have a key role in supporting the Operations and Finance teams to take their financial decisions to the next level. Your main responsibilities will be to provide financial planning, analysis, and reporting by interpreting simple internal and external cost challenges. Additionally, you will recommend actions to control costs and you will act as a business and sparring partner for stakeholders.

Your tasks will include
Monitoring actual SG&A development of shared service operations
Analyzing deviations and tracking KPIs
Preparing reports and compiling recommendations
Identifying areas for improvement and driving initiatives

About You
You are a strong communicator with a collaborative attitude. With your great enthusiasm and analytical mindset, you bring new ideas to the table, not only as an individual but also together with your colleagues. You work well in cross-functional teams and are not afraid to take responsibility and make decisions. With your hands-on mentality, structured approach, and analytical skills, you proactively seek to improve the status quo. You see change as something positive, can adapt quickly and you like to courageously help shaping the future of RHI Magnesita.

What we expect from you in terms of

Education & Skills
A higher education degree in Business Administration, Finance, or similar areas
Strong analytical skills
Proactive & solution-oriented
Concur and SAP knowledge would be a plus

Languages
English – Proficient/Fluent
Any other language is considered an asset

Work Experience
Several years of relevant professional experience

Why you should work for RHI Magnesita
You will perform in a customer-focused environment. We live innovation and appreciate an open and pragmatic way of working. From our leaders we expect to drive our further transformation, to engage our people and to give direction. RHI Magnesita is a company where you can be yourself and where not only your resume and experience, but also your personality counts. We aim for global consistency in compensation policies, but also consider local common practices. RHI Magnesita is committed to support its employees through various means to enable the best possible performance.

We offer
A permanent contract
Flexible entry working hours for the perfect balance between your professional and personal life
In-house trainings and unlimited access to LinkedIn Learning
Meal voucher
Private medical insurance
Possibility of up to 50% home office
Empowerment to take responsibility and forge your own career success
Opportunities to learn, lead and build something new with colleagues from around the world

Sounds like you?
Please apply online – we are looking forward to your application. Please make sure to submit your application documents in English. Due to data privacy reasons, applications via e-mail cannot be taken into consideration. Kindly note that profiles submitted by external agencies will not be accepted. Should you have any questions about this position, please contact us at: talent.europe@rhimagnesita.com

At RHI Magnesita everyone is welcome and encouraged to apply. We evaluate applications based on required qualifications and regardless of gender identity, nationality, ethnic origin, religion, disability, age, sexual orientation, marital or partnership status. At RHI Magnesita we appreciate the value of diverse teams.

About RHI Magnesita
We are the acknowledged technology leader in the refractory industry. Our company is defined by people. We are committed to diversity and know that multiple approaches, perspectives and backgrounds fuel creativity, and innovation. It is our aspiration to build a workplace culture where everyone feels valued, engages, and can enjoy a truly inclusive environment and the diverse voices of our employees are heard. We foster a collaborative culture that cherishes ideas and determination to add value for our customers. Our leadership style encourages open-mindedness, reliability, pragmatism, and innovation.


Find & follow us: www.rhimagnesita.com
LinkedIn, Facebook, Instagram, YouTube
About the job
Empresa del Sector Industrial ubicada en Bizkaia|Oportunidad de carrera y desarrollo profesional


About Our Client

Importante empresa industrial ubicada en varios puntos de la zona Norte.

Job Description

Reportando directamente al Responsable de Control de Gestión las funciones principales de la posición son las siguientes:
Elaboración de los informes de cierre mensuales/trimestrales/anuales y explicación de los mismos a los responsables de las fábricas.
Análisis de las desviaciones entre el coste estándar y el real.
Revisión de la adecuada valoración de los inventarios.
Realización y envío de reportes diarios de producción, ventas,…
Liderar el proceso de presupuestación del año en su área de responsabilidad.
Participación en proyectos de mejora transversales liderando en muchos casos los mismos por la parte del departamento de control de gestión.
The Successful Applicant

El candidato seleccionado deberá reunir los siguientes requisitos:
Titulación universitaria en ADE, Económicas o similar.
Experiencia en áreas de Control de Gestión de empresas industriales (mínima de 5 años)
Conocimientos de contabilidad general
Nivel avanzado de MS Office-Excel y de SAP
Alta capacidad analítica, habilidad numérica y trabajo en equipo.
Persona con iniciativa y capacidad para liderar proyectos.
Implicación en proyectos de mejora, optimización de recursos y establecimiento de procedimientos de gestión.
Buen nivel de inglés tanto oral como escrito
What's on Offer
Salario atractivo
Incorporación en una empresa puntera a nivel industrial.
Oportunidades de carrera y desarrollo.
Contact: Maite Santillán

Quote job ref: JN-122022-5880787
About the job
Controller Senior|Empresa multinacional líder en su sector


About Our Client

Importante empresa multinacional líder en su sector.

Job Description

Como Controller Senior estas serán tus principales responsabilidades:
Realización del presupuesto anual y análisis de la rentabilidad del negocio.
Análisis de las desviaciones, cuadros de mando y realización de informes a dirección.
Preparación de las previsiones mensuales a nivel comercial y operativo.
Preparación y análisis de la cuenta de resultados mensual.
Colaboración con el área comercial (definiendo KPIS, analizando y mejorando los márgenes etc.)
Elaboración y gestión de proyectos de controlling específicos.
The Successful Applicant

La persona seleccionada como Controller Senior deberá reunir los siguientes requisitos:
Grado en ADE o similar.
Entre 8- 10 años de experiencia en Big4 o empresa multinacional desarrollando un rol similar.
Imprescindible - nivel muy alto de inglés. Se valorará positivamente tener conocimientos de alemán.
Experiencia manejando equipos.
Dominio de Microsoft Excel y Power Point.
Se valorarán conocimientos de Power BI y SAP.
What's on Offer
Salario competitivo.
Ambiente de trabajo dinámico y multicultural.
Flexibilidad.
Beneficios sociales.
Contact: Maria Luisa López

Quote job ref: JN-092022-5768837
About the job
Experiencia mínima de 4 años en Big Four o en el sector energía o construcción.|Inglés alto imprescindible y experiencia en IFRS y consolidación.


About Our Client

Importante multinacional del sector energías renovables con oficinas ubicadas en Madrid.

Job Description

Coordinar la actividad financiera en los 8 países en los que opera el Grupo.
Asegurar el correcto funcionamiento de las diferentes áreas técnicas contables y de negocio en todo el mundo.
Tener un correcto conocimiento del estado de los diferentes proyectos en cada región tanto desde el punto de vista financiero como de desarrollo de negocio.
Organizar reuniones mensuales con los Country Managers y los Controllers Financieros para revisar el estado de los diferentes países.
Revisar y analizar la información financiera de cada una de las regiones, incluyendo el presupuesto, las cifras reales, la situación de tesorería y las previsiones.
Actuar como socio comercial financiero de la alta dirección a nivel corporativo para los asuntos relacionados con las unidades no corporativas.
Replantear y redefinir los procedimientos y modelos de información.
Revisión de la normativa internacional (IFRS) del grupo, de manera que se reporte al consolidado de manera correcta.
The Successful Applicant

Licenciatura en ADE, Economía o similar.
Al menos 5 años de experiencia en puestos similares. Imprescindible experiencia en Big Four o en empresas del sector de la energía renovable o construcción.
Conocimientos en normativa IFRS y en consolidación de EEFF.
Inglés C1-C2
Excel, manejo del paquete Office. Conocimiento de SAP BPC y SAP S/4Hanna
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Teletrabajo 2 días/semana.
Contact: Juan Arias

Quote job ref: JN-012023-5885813
About the job
At Acrolinx, we envision a world connected by amazing content that’s ready to make an impact. We help the world’s Fortune 2000 brands to create amazing content at massive scale — across writers, workflows, languages, and cultures. Built on an advanced Al engine, Acrolinx is the only software platform that can actually “read” your content and guide writers to make it better.

Acrolinx delivers award-winning linguistic software solutions to many of the largest and most innovative international companies. Chances are, you’ve read some text today that the Acrolinx Platform helped to shape. Our customers rely on our AI to help create consistent and high-quality content on a global scale. Acrolinx helps some of the largest organizations write better content, faster, with the only Content Governance solution in the world. Whether it’s a company's content guidelines or tone of voice preferences, Acrolinx captures it all, and then guides all writers — in their preferred authoring environment — to produce consistent, strategically aligned content. Customers include Google, Microsoft, Facebook and Amazon.

We are looking for an analytical detail-oriented individual who will contribute to the analysis of the results and different details of our company. You’ll have a formal education, are self-motivated and with a positive attitude, you will have the chance to dig into every detail of our business. You will be able to provide insights, create reports and to give recommendations that help to understand also big data sets.

Your Role

You will be part of our Controlling team
You will support in the continuous improvement of our controlling as well as financial tools and will contribute in shaping our reporting landscape
You will look out for upgrading our processes and systems. This may also include project work
You will create reports with the help of database queries, convert data and administrate the corresponding databases. You will learn how to maintain master data and ensure clarity
You will be part of the monthly reporting procedures, which consist of Financial, Sales and HR KPIs
You will assist in processing monthly and annual financial statements according to HGB/US-GAAP as well as in the creation of the corporate planning and forecasting

Your Profile

Degree in Business Administration, Economics, Business Informatics or equivalent
2+ years of relevant work experience in Finance and/or Controllership functions
Experience in Saas company preferred
Ability to thrive in a fast paced and dynamic environment where change is constant
Exceptional analytical skills and clear communication style
Proactive, solution-oriented problem solver
Ability to collaborate with all levels of the organization, including individuals outside of the finance function, across multiple time zones
Experience with Controlling & Finance tools and databases is a plus
You convince us with very good analytical skills, a high affinity for numbers and a structured way of working
You come with an excellent set of knowledge to work in MS Excel (knowledge of other software packages are a plus)
You set high standards for the quality of your own work results
You are an agile thinker and a team player
Fluency in German and English is mandatory

You can expect

A flat, informal hierarchy and quick decision-making processes.
Support in getting up to speed.
Teammates of all ages and backgrounds.
You’ll join a really international team of friendly, dynamic people in Berlin who are passionate about their jobs.

At Acrolinx, we embrace diversity as a catalyst for change – in our global offices and in our supply chain. We believe that it makes us a better, more innovative company.

We’re strengthening the talent at Acrolinx with a greater focus on diversity and inclusion. Acrolinx welcomes employees from diverse backgrounds such as language/linguistic ability, ethnicity, nationality, sex, sexual orientation, gender identity and expression, class, religion, disability, age, military status, visa status, economic status, and geographic location.

Acrolinx also acknowledges that diversity cannot exist without inclusion and accessibility, and we commit to growth in all areas.
About the job
¿Dominas Excel y sabes que es Qlick View? ¿Tienes experiencia en el sector de la distribución?

Si además eres una persona metódica, orientada a la mejora continua y los resultados, ¡te animamos a seguir leyendo!

En Frit Ravich estamos buscando a un/a Controller de distribución.

¿Cuál será tu misión?

Diseñar y redefinir los indicadores globales del área de distribución, analizarlos y sacar conclusiones relevantes y proponer acciones de mejora.

¿Cómo será tu día a día?
Diseñar y redefinir los indicadores globales de distribución, las plataformas logísticas, reparto y sus rutas con la visión global hasta al detalle.
Analizar los indicadores y proponer acciones de mejora y asegura la implementación de estas.
Dar visión de coste-beneficio a posibles nuevos escenarios alternativos al modelo actual que se puedan plantear y que se respalde con datos fiables para la toma de decisiones.
Dar Soporte a las diferentes áreas de distribución en el planteamiento de costes para cada actividad, sección y proceso.
Elaborar informes y reportings periódicos.
Ayudar el área de control de gestión en las funciones y la elaboración de presupuesto de distribución.

Requisitos:

Para poder desempañar tu trabajo con éxito es importante que tengas los siguientes puntos:
Formación universitaria a nivel Licenciatura en ADE, Económicas o similar.
Es imprescindible experiencia mínima de 2-3 años desarrollando funciones similares en un departamento de Control de Gestión o puestos similares, habituado/a a realizar análisis y Reporting. Valorable formación específica en Auditoria.
Imprescindible dominio del paquete MS Office

Y sería valorable:
Experiencia en SAP y Qlik View.
Conocimientos de Lean Manufacturing o Six Sigma.
Valorable haber cursado un máster, posgrado o MBA o formación específica en Auditoria.
About the job
Desde IMAN Temporing, empresa especializada en RRHH, queremos acompañarte en tu trayectoria laboral. #ConectamoseltalentoconlasoportunidadesDesde IMAN Gijón, buscamos un/a Controller para importante empresa del sector industria en la zona centro de Asturias. - Supervisión del área administrativa con personal a cargo- Control partes de trabajo y viajes- Supervisión caja- Negociación y análisis de compras y contratos energéticos- Presupuesto y cálculo de costes de distintas fases del proceso- Gestión y negociación de la informática, rentings, telefonía y redes- Supervisión del proceso facturación y pagosSe ofrece: - Proyecto de larga duración y contratación por empresa- Salario según valía- Jornada completa- Proyección de futuro
About the job
About Jumeirah & The Hotel

Jumeirah Group, a member of Dubai Holding, has been making a distinguished impact on the global hospitality market for more than two decades with its Stay Different™ brand promise. Its award winning destinations, such as the iconic Burj Al Arab Jumeirah, position service beyond expectations, elevated dining destinations and surprising architecture and design at the heart of every guest experience.

Today, Jumeirah operates a world-class portfolio of 23 properties across the Middle East, Europe and Asia and employs over 8,000 colleagues, representing over 106 nationalities. As Jumeirah continues to expand its global portfolio and scales up its operations to the next level of growth, it remains fully committed to developing and empowering our colleagues to excel in world class environments.

Jumeirah is committed to embedding equality, diversity, and inclusion in all its practices, embracing a culture that celebrates diversity.

Jumeirah Port Soller Hotel & Spa, Mallorca is located on a cliff and surrounded by pine forests looking over the fishing town of Port Soller. Its 121 spacious guestrooms and suites, all with private terrace or balcony, enjoy stunning views of the port, the Mediterranean Sea and the impressive Tramuntana mountain range, a UNESCO Heritage site. The hotel offers two restaurants, four bars, two swimming pools and a Talise Spa. The hotel is divided into eleven low-rise structures ensuring that visitors experience a truly exceptional and natural environment.

About The Role

An opportunity has arisen for a Cost Controller position to join our Finance Department in Jumeirah Port Soller Hotel & Spa.
The main duties and responsibilities of this role:
Spot check to ensure that goods are received as per specifications.
To ensure that the Receiving Clerk only holds files for current purchase orders and purchase lists for goods not yet received.
To check that the inventory items and quantity are received in the computer to the correct stockroom.
To check that the goods leaving the hotel are formally documented.
To ensure that the goods are issued and received at the correct unit of measure.
To ensure that the goods are issued in the computer, with the correct unit and to the correct stockroom.
To check that issues against request are not in excess.
To check that all outlets/departments do not overstock, especially during month-end.
To ensure that all menu items have a recipe.
To prepare daily food and beverage potential cost report.
To prepare month-end cost audit report, this includes reconciliation of all stock rooms.
To ensure that all policies and procedures are being followed.

Other Duties

To report for duty punctually wearing the correct uniform and name badge at all times.
To provide a friendly, courteous and professional service at all times.
To assist in the training of employees ensuring that they have the necessary skills to perform their duties with the maximum efficiency and in the most productive manner.
To ensure that the correct standards and methods of service are maintained as stated in the Hotel and Department Operations Manuals.
To ensure that the Department's operational budget is strictly adhered to and that all costs are controlled, and expenditure approved.
To have an understanding of and adhere to the hotel's rules and regulations and in particular the policies and procedures relating to Fire, Hygiene, Health and Safety.
To comply with local legislation and be conversant and act in accordance with any such matters relating to your department.
To respond to any changes in the department as dictated by the needs of the industry, company or hotel operation.
To be flexible and extend job duties to carry out any other reasonable duties and responsibilities within the job capability as assigned, including redeployment to alternative departments/areas if required, to meet business demands and guest service needs.

About You

The ideal candidate for this position will have the following experience and qualifications:

Qualification

At least 2 years professional course in Tourism

Experience

Opera, Micros and SUN Oracle experience will be an advantage.
At least 1 year in similar Job in hotel Industry.

Skills

Attention to details
Good Analytical and numeric skills
Quick learner and good knowledge of Excel.

About The Benefits

Besides generous F&B benefits and reduced hotel rates across our hotels globally, this role has excellent employee benefits making the role attractive to high performers and any applicant who like to associate her/himself with one of the most luxurious brand in the hospitality industry. This includes a highly competitive salary and package, excellent training and development opportunities, uniform, laundry services, meals during working hours and retail leisure discounts.

Primary Location

Mallorca-Mallorca

Job

Finance

Organization

Europe Region [Main]

Job Posting

Jan 10, 2023, 3:05:43 PM
About the job
Desde Grupo Binternational buscamos un/a Controller Industrial para que se incorpore al equipo de uno de nuestros clientes. Se trata de una empresa perteneciente al sector industrial, más concretamente al maderero. Se trata de una empresa con varios centros productivos a nivel nacional e internacional que se encuentra en un momento de expansión.

La persona que se incorpore se encargará de reforzar el Departamento Financiero de la empresa. Tendrá la oportunidad de unirse a un equipo consolidado y con profesionales de primer nivel, aunque también tendrá autonomía y responsabilidad para el diseño e implantación de mejoras. Las principales tareas del puesto son las siguientes:

Implantación y seguimiento de los Cuadros de Mando
Reporting a gerencia de la información analítica relativa a negocio
Realización del presupuesto anual y forecast
Mejora, automatización y digitalización de procedimientos
Establecimiento de procesos de control de costes en cada uno de los centros
Soporte a Dept. Comercial en la cotización de proyectos
Asesoramiento en toma de decisiones basado en el análisis de la información financiera obtenida
Visita a los centros productivos para evaluación e implantación de procedimientos

Nuestra persona ideal deberá contar con:

Formación: Grado en Economía, ADE o Ingeniería Industrial
Experiencia en las funciones descritas de al menos 5 años
Ingles: Nivel mínimo B2. Se valorará también conocimientos de francés
Nivel alto de Excel. Valorable conocer otras herramientas como PowerBI o Navision
Experiencia en contabilidad analítica, standard costing, presupuestación y pricing. Sabiendo además reportar esta información a gerencia de forma operativa
Buscamos una persona comprometida, con autonomía, que le guste trabajar en equipo, proactiva y con capacidad analítica.

Nuestro cliente ofrece un puesto fijo, con un salario atractivo y unos incentivos por objetivos. Además contarás con jornada flexible y un formato híbrido de teletrabajo. Si cumples los requisitos y estás interesado en un nuevo reto profesional, ¡No dudes en apuntarte!
About the job
At GBfoods we offer culinary solutions in several countries of Europe and Africa with prestigious leading local brands, including Jumbo, Gallina Blanca, Erasco, Gino, Liebig, Star, Bama, D&L, Grand'Italia and Blå Band, among others.

Our Purpose “Celebrating local flavours” is to empower and take care of each of the local communities we belong to and to bring out their authentic flavours. Some of our local brands have been in consumers' kitchens for over a century and have positioned themselves as authentically loved brands, as well as deeply rooted parts of the local culture.

Today, with a turnover of around 1,2 billion euros and a team of around 3,000 people, we are the preferred choice of millions of consumers.

We are now looking for a Business Controller to join our Finance Team in the Business unit in Spain. Based in our headquarters office in Barcelona, the selected candidate will play a key role in Planning & Controlling and business partner: reviewing the financial results to enable sound decision making for management via relevant key business insights. In this role you will work in a diverse and dynamic team, which operates as a focal point for connecting Finance with the Business.

Role & Responsibilities:
Review the business performance and deliver the best possible basis for decision making
Participate in all the group financial cycles (Budget, Forecast, Closing), coordinating timelines & deliverables
Provide detailed financial analysis & insights to the different stakeholders in the organization
Challenge the status quo: work with a continuous improvement mindset regarding tools, processes, reporting, etc.
Develop business cases and ad-hoc analyses, as well as participate in key transversal projects

What can you expect from us?
Being part of a growing organization, in a multicultural and modern environment
You will have the opportunity to lead projects inside your area, inside a high skilled team
Good working environment and a department with strong integration into the organization
Diversity: at GB Foods we don't just accept our differences but we fully support and celebrate them.
Hybrid model combining on-site and remote work

This is a great opportunity to join a big team, that work under strong values that define our culture (Authenticity, Proximity, Ownership and Joy), with the chance to grow and develop your career in a consolidated company in its industry, in a multicultural environment.

You will also be able to enjoy all of our benefits!
Meals voucher
Breakfast
Corporate gym
2 teleworking days/week
Flexible compensations
Free products of our brands

And more!

What do we expect from you?
Capacity to connect with different stakeholders
Strong Controlling / Finance background to ensure correctness of results
Positive attitude, ability to work in a fast paced environment
Authenticity, proximity, ownership, joy to create a true GBhood!

Requirements:
Bachelor's degree in Business Administration, Economics or similar related studies.
Master's degree is a plus.
3/4 years in a controlling role. Coming from FMCG industry is very beneficial as well as having big4 consulting background
Fluency in English and Spanish
Excellent command of Microsoft Office (Word, Excel and PowerPoint)
Knowledge in SAP, BPC, BO, Power BI will be a plus.
Organized and detail oriented, rigorous on analysis and deadlines
Self-starter who demonstrates leadership skills and takes initiative
Excellent communication and interpersonal skills
A true team player: ability to work effectively as part of a team
About the job
Para nuestro cliente, un grupo de empresas que cuenta con diferentes líneas de negocio relacionadas con la gestión de activos y patrimonio o la actividad comercial con presencia internacional, STANDBY selecciona: Financial Controller.

Este Perfil Tendrá Como Principales Responsabilidades

Manejo de las herramientas y recursos de planificación estratégica
Elaboración de análisis de costes para una mejor toma de decisiones
Contabilización y utilización de datos
Control de las finanzas de la empresa
Presentación de informes a propiedad y gestión de documentación

Perfil Demandado

Formación superior en Económicas, Gestión Empresarial, Finanzas o similar
Valorable Máster en Dirección Financiera y Controlling
Experiencia previa en puesto de gestión o similares de al menos 5 años
Habilidades interculturales y de comunicación
Perfil organizado y polivalente
Manejo de herramientas de paquete Office y financiero

Oferta Profesional

Incorporación inmediata a empresa en plena fase de crecimiento
Base de trabajo en Cádiz
Ayuda a la reubicación geográfica si fuese necesario
Condiciones negociadas de forma individual para este proceso de selección de personal

Enviar currículum vitae para esta oferta de trabajo + Referencia: 15788651 en el asunto del email a: candidatos@standby.es

También puede pulsar el botón para inscribirse en la oferta de empleo. *Si no aparece el botón habilitado es porque la oferta ya ha sido cubierta. Puede enviarnos ahora mismo su CV para futuras oportunidades profesionales.
About the job
Importante multinacional del sector Automoción busca incorporar en sus oficinas de Madrid un Controller Financiero con muy buen nivel de inglés.

Funciones

Análisis de las Desviaciones y los KPIS
Análisis de los EEFF
Reporte de los resultados obtenidos
Cálculo de provisiones
Elaboración de informes y análisis de impagados y NPLs
Implementación de mejoras

Requisitos: Buscamos una persona con Grado en ADE, Contabilidad, Finanzas. Valorable Máster en Finanzas y conocimientos sobre IFRS9, ALM y contabilidad.

Si estás interesado en la posición y cumples los requisitos no dudes en inscribirte.
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Bipi fue fundado en 2017 por Hans Christ, actual CEO, y Alejandro Vigaray, actual COO. En estos años hemos crecido y expandido nuestro negocio fuera de España, dando servicio a clientes de Francia, Italia, Países Bajos y, próximamente, más regiones.

Somos una empresa 100% tecnológica y digital, con filosofía Startup, aunque ya seamos parte de uno de los mayores grupos mundiales en nuestro sector como es RCI Bank (financiera de Renault Group).

¿Quienes Somos?

Bipi es la revolución del mercado de la automoción y de la propiedad de vehículos. Nuestra misión es ofrecer una suscripción todo incluido a todos los que necesiten tener un coche por un corto, medio y largo plazo.

Nuestro CEO nos llama el “netflix de los coches”. ¿Nuestro sueño? Ser una empresa internacional referente en el sector, y esto, ya se está haciendo realidad en España, Francia, Italia y Países Bajos.

En verano de 2021 fuimos adquiridos por RCI Bank and services parte del grupo Renault.

¡Pero esto no implica perder nuestro espíritu de startupers!

¿Qué perfil necesitamos?

Nos encontramos en plena búsqueda de un beca de Controller, para incorporar dentro de nuestro Departamento de Finance.

Si quieres formar parte de una compañía digital en plena expansión internacional ¡Esta puede ser tu oportunidad!

Para Poder Contar Contigo Necesitamos Que Tengas
Formación universitaria (ADE, Económicas o similar)
Que seas una persona analítica, dinámica, con buena adaptación a los cambios
Microsoft Excel a nivel avanzado.
Valorable experiencia previa realizando las funciones propias del puesto.
¿Qué harás en tu día a día en Bipi?

Como parte del equipo de Finance, te encargarás de:
Participar en la elaboración de los análisis económicos y financieros necesarios para la toma de decisiones
Participación en la elaboración y seguimiento del Presupuesto de la empresa.
Definir los parámetros, procedimientos y modelos necesarios para realizar el control presupuestario y analizar desviaciones.
Elaborar análisis de rentabilidad e informes orientados a la toma de decisiones por parte de la Dirección.
Proponer mejoras para optimizar los resultados económicos de la compañía
Elaborar previsiones de cierre de la empresa.
Elaboración del reporting mensual y trimestral y revisión de los cierres
mensuales, trimestrales y anuales, asegurando que se cumplan los requerimientos de la compañía.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s
Preparación de las auditorías internas y externas.
Análisis de costes.
Así conseguimos ofrecerte la mejor experiencia profesional
Aprendizaje y desarrollo en un equipo joven y dinámico que está revolucionando el sector de la automoción.
Queremos que formes parte del equipo de forma estable.
Descuentos en nuestra flota para empleados/as.
Somos una empresa dog friendly
Oficinas céntricas, muy bien conectadas con transporte público
Bipi es una empresa comprometida en la igualdad de oportunidades entre hombres y mujeres.
About the job
Misiones

Reportará directamente al Responsable de Controlling y asistirá el departamento en las siguientes tareas :

• Producción de reporting financieros semanales y mensuales
• Cierre mensual de la actividad en relación con equipos de contabilidad. Análisis de las escrituras contables.
• Seguimiento de las facturas, cálculo de las previsiones mensuales y análisis de las deviaciones
• Participación a la construcción del budget anual
• Analisis de declaración de VAT y previsiones de Free Cash Flow


Requisitos
· Formación superior en el área de la Gestión
· Con mas de 5 años de experiencia - en controlling y contabilidad
· Nivel de Excel avanzado y uso de Bases de Datos
· Conocimiento de SAP/SAC planning
· Imprescindible nivel del inglés avanzado, se valora conocimientos de francés


Perfil
• Elevadas capacidades analíticas, sentido crítico y rigor
• Buena capacidad de comunicación, organización y planificación
• Visión global, pro-actividad y autonomía
About the job
Empresa del sector minero busca ingeniero/a para supervisar de las distintas operaciones a pie de campo en la explotación minera.

Detalles del cliente

Importante empresa del sector minero español, con más de 50 años de antigüedad.

Descripción de la oferta

El profesional pasara a formar parte como ingeniero auxiliar de la dirección facultativa de la empresa.
Controlar la ejecución de las operaciones mineras de preparación, extracción y restauración, realizadas por contratas, de acuerdo con las directrices de la dirección del Departamento de Minas, evaluando diariamente sobre campo las condiciones de producción y de logística a los diferentes tajos de trabajo, que deberán ajustarse a la legislación y la buena práctica minera y verificando su ajuste en relación con el plan y presupuesto proyectado para cada labor. reportar diariamente a la dirección de minas sobre el desarrollo de los trabajos planificados, elaborando y presentando informes de control con las conclusiones, deficiencias y posibilidades de mejora, , según un modelo de informe normalizado.
Vigilar la calidad de minerales sobre banco, acopios (mina, alimentación de planta y productos elaborados), reportando a Gerencia y dirección del Departamento de minas sobre su evolución, según un modelo de informe normalizado.
Controlar a diario el estado de balsas, elaborando y presentando un informe semanal sobre su estado e intervenciones sobre ellas, según un modelo de informe normalizado.
Controlar a diario el estado de viales (pistas y accesos), previendo posibles incidencias sobre la logística de acceso a los tajos de trabajo, elaborando y presentando un informe semanal sobre su estado e intervenciones sobre ellos.
Participar en la elaboración de planes de trabajo a corto, mediano y largo plazo.
Realizar a petición de la Gerencia y/o dirección del Departamento de Minas el seguimiento puntual de determinados procesos en la planta de tratamiento, interviniendo en el control de stock y calidad de minerales.
Perfil del candidato

Formación superior como Ingeniero de Minas.
10 años de experiencia en el sector minero, con preferencia en extracción de minerales industriales o áridos en operaciones mineras a cielo abierto.
Experiencia en áreas de control interno y/o mejora de procesos, en empresas del sector minero(extracción, plantas de tratamiento, etc.)
Dominio de MS Office a nivel avanzado.
Dominio de Autocad o similar.
Se valorará experiencia en el manejo de software geotécnico (estabilidad de taludes)
Oferta de empleo

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.






Desired Skills and Experience

Formación superior como Ingeniero de Minas.
10 años de experiencia en el sector minero, con preferencia en extracción de minerales industriales o áridos en operaciones mineras a cielo abierto.
Experiencia en áreas de control interno y/o mejora de procesos, en empresas del sector minero(extracción, plantas de tratamiento, etc.)
Dominio de MS Office a nivel avanzado.
Dominio de Autocad o similar.
Se valorará experiencia en el manejo de software geotécnico (estabilidad de taludes)
About the job
Holding familiar multinacional|Ubicación en Osona


About Our Client

Holding metalúrgico con ubicación en la comarca de Osona

Job Description

Elaborar informe mensual de cierre y analizar las desviaciones mensuales y acumuladas sobre el presupuesto y año anterior
Reportar los KPI's e informes de seguimiento del negocio a la Dirección
Hacer presupuesto anual de los distintos negocios de la compañía
Hacer planificación a 5 años de los distintos negocios de la compañía
Determinar costes industriales por producto
Determinar rentabilidad por clientes/productos/países
Realizar estudios concretos solicitados
Realizar estudios de rentabilidad de inversiones y seguimiento
Auditar el inventario físico de cobre y repuestos
Colaborar en la elaboración de procedimientos y políticas necesarias para el correcto funcionamiento de la compañía
Colaborar con Dir Económico - Financiera para la auditoría externa anual
Gestión de la información y conocimiento de la compañía siguiendo los protocolos y procesos establecidos.
The Successful Applicant

Licenciatura ADE, Económicas... + formación específica del área financiera (Máster dirección financiera...)
2-3 años experiencia en auditoría o controlling (valorable Big 4)
Dominio Excel/SAP y valorable conocimientos de PROJECT y BO (Business Objects)
Nivel alto de inglés
Proactivo/va, determinación y actitud positiva
Excelente comunicación interpersonal
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Contact: Miriam Huertas

Quote job ref: JN-012023-5908682
About the job
Nivel alto de inglés|Multinacional del sector del entretenimiento ubicada en Madrid

About Our Client

Multinacional del sector del entretenimiento ubicada en Madrid

Job Description

La persona seleccionada realizará las siguientes funciones:

En coordinación con diferentes departamentos, llevarás a cabo la elaboración del forecast y presupuesto.
Mensualmente, analizarás las diferencias entre resultado y budget
Generarás los reportes necesarios para el seguimiento de la actividad.
Participarás en la elaboración de los cierres mensuales y anuales.
Realizarás seguimiento y control de gastos e ingresos, analizando riesgos y oportunidades.
Participarás en la elaboración de Business Cases
The Successful Applicant

La Persona Seleccionada Deberá Reunir Los Siguientes Requisitos

Formación en Administración de Empresas, Económicas o similar
Al menos 3 años de experiencia en puesto de similar responsabilidad
Nivel alto de inglés

Queremos que trabajes en equipo, con iniciativa y que tengas capacidad para resolver las situaciones que tengas que manejar

What's On Offer

Se ofrece:

Contrato estable
Salario fijo + variable + otros beneficios: cheques de comida (150 euros/mes), seguro médico, clases de inglés y acceso a Gympass
Horario: L-J (8.00/10.00 h - 17.30/19.30 h) | V (8.00/10.00 h - 14.00/16.00 h) | Jornada intensiva: julio - agosto (8.00 - 15.00 h)
Política de teletrabajo: jueves y viernes - no intercambiables

Contact: Miguel Hernandez

Quote job ref: JN-122022-5885573
About the job
Cadena internacional|Hotel 5 Estrellas Gran Lujo

About Our Client

Cadena internacional gran lujo a nivel internacional

Job Description

El perfil solicitado deberá tener experiencia en:

Plan General Contable
Impuestos
Experiencia en sector hotelero
Supervisión y seguimiento de tesorería
Auditorías internas y externas
Estados financieros, desviaciones, cash flow, etc
The Successful Applicant

Inglés alto (lengua vehicular)
Experiencia en sector hotelero o servicios
Grado en ADE o similar
Experiencia en posición similar.
What's on Offer

Posición estable, indefinida.
Horario: Lunes a Viernes de 9:00 a 17:00
Comedor para empleados
Salario: 36.000 - 38.000 euros brutos anuales
Contact: Helena Obrador

Quote job ref: JN-102022-5814469
About the job
Empresa en plena expansión internacional. |Posición estable con proyección.


About Our Client

Compañía con sólida experiencia en la ingeniería, diseño, fabricación y suministro de equipos de almacenamiento, sistemas de compresión, transporte y suministro de gas a alta presión.
Job Description

Sus funciones, reportando a la Dirección Financiera, serán las de:
Controlar los costos de los diferentes proyectos, alertando y evaluando riesgos y oportunidades , actualizando regularmente el presupuesto particular del proyecto y el general de la empresa.
Refinar la herramienta ERP SAP-BeAs como fuera necesario (ie: política de inventarios, etc)
Reportar periódicamente la situación económica de los proyectos.
Colaborar en la preparación de información económica, financiera y contable necesaria para la gestión de la empresa.
Colaborar en los procesos de cierre contable mensual.
The Successful Applicant

Licenciado en Económicas, ADE, Ingeniero de grado o máster (especialidad administración de empresas) o similar
Experiencia de 5 años en funciones similares
Conocimientos de contabilidad (balances, P&L, cost allocation, presupuestos anuales, inventarios etc)
Conocimientos de Control de Costos (Forecast vs Budget vs Actual, predicción de costos, análisis de riesgos, etc)
Conocimientos de manejo de herramienta ERP (SAP, BeAs).
Herramientas informáticas en grado avazado, especialmente Excel y otros sistemas de proceso de información. Experiencia en manejo de SAP-BeAs.
Habilidades de gestión.
Inglés mínimo B2.
What's on Offer
Gran proyección profesional en compañía líder en sector totalmente en auge.
Contact: Luis Ciprés

Quote job ref: JN-112022-5828903
About the job
Empresa joven con muchos proyectos y retos por delante, con ganas de reforzar su equipo con nuevos profesionales que cuenten con ganas e ilusiones de desarrollarse profesionalmente, necesita incorporar una persona para cubrir el puesto de Controller Financiero/a para sus oficinas de Azuqueca de Henares.

Funciones

Coordinación y organización del departamento contable/financiero

Preparación de cierres contables mensuales

Presentación de impuesto (incluido la supervisión de la presentación del SII)

Supervisión de la elaboración de las Cuentas Anuales y garantía del cumplimiento de las obligaciones contables, fiscales y sociales.

Elaboración del presupuesto anuales.

Elaboración y seguimiento de la previsión de tesorería.

Verificación del cumplimiento de las normas y procedimientos internos.

Relación con otros departamentos para la gestión de incidencias y corrección de procesos internos

Relación con los auditores externos de la compañía.

Organización del sistema de reporting y su posterior análisis junto con la dirección financiera

Se Ofrece

Estabilidad laboral
Horario de Lunes a viernes de 10.00 a 18.30
Salario: entre 30.000 y 50.000 Euros brutos al año en función valía del candidato

Diplomatura/Licenciatura/Grado en Empresariales, Económicas o ADE.

Usuario avanzado del paquete Office

Al menos 3/5 años de experiencia en un puesto similar

Persona organizada, con gran capacidad de análisis y buenas dotes de comunicación

Acostumbrada a trabajar en equipo.

Capacidad para solventar problemas y asumir responsabilidades

Buen nivel de Inglés,

Valorable experiencia en auditoria
About the job
Controller Financiero y Reporting con inglés C1 y SAP|Empresa del sector automoción ubicada en el Norte de Madrid

About Our Client

Empresa del sector automoción ubicada en el Norte de Madrid

Job Description

El candidato seleccionado deberá realizar las siguientes tareas:

Controlling and reporting de estados financieros de líneas de negocio y/o filiales
Trabajo en equipo con diversos departamentos de finanzas (contabilidad, deuda, tesorería, AR/AP, etc)
Recepción de reporting de actividad de hasta 19 países
Elaboración de cuadros de mando y KPIs financieros
Seguimiento de actividad financiera desde un rol analítico de forma mensual
Reuniones periódicas con homólogos de otras divisiones y países del grupo
Dominio de SAP y sus módulos de finanzas diariamente
The Successful Applicant

El Candidato Seleccionado Deberá Reunir Los Siguientes Requisitos

Grado o Licenciatura en ADE, Económicas o similar
Al menos 4-5 años de experiencia en controlling y reporting (perfil analítico fundamental)
Alto dominio del ERP SAP (módulos de finanzas como FI, CO y sobre todo BPC)
Manejo de Excel y paquete Office en general
Alto nivel de inglés oral y escrito (nivel C1)
Persona orientada a resultados y con mucha capacidad analítica
Perfil muy comunicativo y de trabajo en equipo
Ganas de incorporarse a proyecto en expansión y pleno crecimiento, con gran plan de carrera
What's on Offer

Oportunidad de desarrollo profesional y carrera a largo plazo

Contact: Jorge Ojea

Quote job ref: JN-052022-5617096
About the job
Controller industrial |Empresa líder en su sector

About Our Client

Importante empresa industrial líder en su sector.

Job Description

Las funciones de la persona seleccionada como Controller Industrial serán las siguientes:

Calcular costes estándar de los productos fabricados en planta y nuevos lanzamientos.
Realizar cotizaciones.
Analizar rentabilidades, márgenes y KPIs.
Participar en proyectos de implantación de nuevos productos, para garantizar con precisión el adecuado impacto financiero.
The Successful Applicant

El candidato seleccionado como Controller Industrial deberá reunir los siguientes requisitos:

Imprescindible tener conocimientos avanzados de SAP.
Manejo de paquete Office.
Contar con, al menos, 4 años de experiencia en una posición similar.
Inglés medio.
Capacidad para trabajar en equipo y de forma individual
What's on Offer

BS: horquilla salarial según experiencia y conocimientos.
Proyección de carrera.
Buen ambiente de trabajo.
Contact: Maria Luisa López

Quote job ref: JN-072022-5681916
About the job
Formacion: Ingeniería/Matemáticas|SAP

About Our Client

Gran empresa dentro de su sector, en los alrededores de ALICANTE.

Job Description

Dar apoyo a las funciones del Manager de Controlling
Análisis de costes y desviaciones
Revisión de las cuentas de resultados
The Successful Applicant

Experiencia previa en Costes, como mucho 3 años
Formación en Ingeniería o Matemáticas
Experiencia previsa en gestión de los módulos MM - PP - CO en SAP
What's on Offer

Gran empresa con mucho recorrido interno

Contact: María Moreno

Quote job ref: JN-112022-5843418
About the job
Multinacional del sector de automoción busca incorporar un controller financiero.

Funciones

Planificación y rolling forecast, asi como la elaboracion de la cuenta de resultados.
Gestionar el Headcount
Realizar el coste personal, payroll, rotaci´´on del personal
Sefuimientos mensual y proposición de mejoras para conseguir los objetivos.
Análisis cuenta de resultados, informes de actividad de negocio y elaboración del Presupuesto y seguimiento del mismo.
Reporting a los directores.
Seguimiento de unidades de negocio de la compañia.

Requisitos

Si eres graduado en Ade o similares, cuentas con 2 o 3 años de experiencia, tienes un nivel de inglés alto C1.

No dudes en inscribirte en la oferta.
About the job
Perfil de operaciones en seguros, sólido en procesos de primas y prestaciones|Compañía aseguradora española, de larga trayectoria y solidez en el mercado


About Our Client

Compañía aseguradora española, de larga trayectoria, con muy buena reputación, y solidez en el mercado.

Job Description

Dar soporte al Director de Operaciones y a los responsables de cada departamento del área en el análisis y control de procesos. Ser responsable del reporting del Área para el Comité de Dirección.
Debe constituir un apoyo para los responsables de Operaciones en la dirección de sus Departamento
Debe centralizar la explotación de los datos y su análisis.
Reporta a Dirección de Operaciones
Analizar y controlar los indicadores de negocio, apoyando a la Dirección del Área y a los responsables de los Departamentos
Colaborar en la preparación y control de los presupuestos de actividad de cada uno de los Departamentos
Organización y coordinación: con Inteligencia de Negocio y Técnico no vida, fundamentalmente, pero también con Seguros Personales y Marketing
Explotar y analizar datos de los departamentos del Área de Operaciones
A futuro posible incorporación al Comité de Operaciones
The Successful Applicant

Persona analítica, precisa, y con buena capacidad de interlocución con el equipo de Inteligencia de Negocio

Experiencia mínima de 3-4 años en posición similar, en puesto operativo en producción, suscripción, o mejora de procesos de prestaciones/siniestros (idealmente en prestaciones)

Grado en ADE, Estadística o similar.

Valorable: Especializado en Actuariales (vía grado, posgrado o máster)

Imprescindible provenir de sector seguros

Se valorará el conocimiento de procesos de negocios, especialmente de prestaciones (autos, hogar,…)

Bievenidos perfiles que provengan de roles de analistas de datos o actuario

Excel Nivel Alto, SQL Nivel Medio-Alto, se valorará conocimientos de Power Bi, si bien no es imprescindible.

Inicialmente centrado en prestaciones, pero con la idea de dar cobertura también a Soporte y Suscripción

What's On Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.

Contact: Lucas Izquierdo

Quote job ref: JN-082022-5722773
About the job
Who do you want to become?


Are you our Future Leader? Are you ready to realize your potential? Are you searching for a real purpose and not “just another job”?
At the Sani/Ikos Group we take hospitality very seriously. As we expand with new Resort openings on an almost annual basis, our core purpose remains the same; encouraging guests to experience the Μagic of togetherness as the World’s Leading Family & Beach ResortTM.
Whether you’re looking for a strong career path in the hospitality industry, to learn new skills that will set you apart from the competition or to develop meaningful relationships and grow personally and professionally, our safe, strong, and sustainable environment might just be the perfect place for you.

F&B Cost Controller

Job Information

Resort: Ikos Porto Petro
Location: Porto Petro, Mallorca, Spain
Contract: Full Time / Seasonal

Your main responsibilities

Able to effectively control the Food & Beverage Cost
Control the Food and Beverage outlets in terms of wastage, pilferage and efficiency
Prepare variance analysis for food & beverage and communicating with relevant parties

Your main qualifications/skills

Good verbal and written communication skills
Good analytics and reporting skills
Experience with Accounting System, POS Systems and cost and inventory systems
Ability to multitask, work in a fast-paced environment
Have a high-level attention to detail.
Ability to work independently and to partner with others to promote an environment of teamwork.
Bachelor of Commerce or Similar or 4-year bachelor's degree in Finance and Accounting or similar major
English B2
Previous experience, at least 3 years, at the same role with an up-scale (4/5 star) hospitality environment.

What to expect from us

Becoming a member of an organization that cares about its people, the environment and the local communities.
Have room to grow and develop via numerous opportunities for learning, professional development and career advancement.
Certainly not “just another job”, but a place where people connect for life, and the work that they do means so much to both guests and colleagues alike.
Job safety and security in a continuously expanding and dynamic organization.
Competitive remuneration package with insurance and a number of work provisions.

If this looks like the right job for you, send your CV and join our growing team!
About the job
Nuestra Propuesta🤝🏻

Estamos buscando un profesional que se encargue del área de administración y contable de la empresa y trabaje de la mano con la gerencia general para asegurar la gestión de temas como facturación, cobros, plan de negocios,objetivos comerciales y más. El candidato ideal tendrá un perfil analítico y estratégico de negocios. Con una mentalidad dinámica que acompañe el crecimiento de la empresa en el siguiente nivel. El puesto es presencial en Barcelona.

Requerimientos:

Grado en Administración de Empresas o similar (4 años). o formación de post grado como MBA o similar.
No menos de 3 años de experiencia previa en roles similares.
Experiencia laboral en departamentos de administración en empresas de mediano porte, en tareas similares.
Excelente organización y alta autonomía.
Habilidad analitica de generar reportes.
Será altamente valorada formación en Power BI o similar. Así mismo, herramientas de gestión como monday, SAP, o similar.

¿Qué ofrecemos?

Importante desafíos profesional
Alta visibilidad del negocio y autonomía en la toma de decisiones.
Salario competitivo
About the job
Experiencia previa 4-5 años en puestos similares|Nivel alto de inglés C1


About Our Client

Importante empresa del sector de la Hostelería está buscando un Controller Financiero basado en Madrid, en la zona del Corredor del Henares. El candidato ideal tendrá un mínimo de 4-5 años de experiencia profesional en el ámbito de las finanzas y 2-3 años en posiciones similares como Controller. Imprescindible nivel de inglés muy alto (C1).

Job Description

Reportando al CFO, el candidato seleccionado será responsable de las siguientes funciones:
Apoyo en la elaboración de los Budgets y Forecasts para todas las sociedades españolas.
Proporcionar la información financiera relevante a otros departamentos para la toma de decisiones.
Apoyar la creación y el desarrollo de nuevas herramientas y procesos de información para contribuir a la integración de los datos financieros del Grupo.
Identificación y análisis de la eficiencia de costes y procesos.
Garantizar que todos los informes sean precisos y se cumplan en tiempo y forma.
Reporting al Grupo.
The Successful Applicant

Licenciado/Grado o Master en Administración y Dirección de Empresas, Economía, Contabilidad y Finanzas.
Nivel de inglés muy alto (C1).
Conocimientos de ERP: (Navision, Business Central etc).
Al menos 4-5 años de experiencia profesional en el ámbito de las finanzas y 2-3 años en posiciones similares.
What's on Offer
Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Paquete salarial ofrecido: 40.000 - 45.000 euros de sueldo fijo.
Contact: Marina Devesa

Quote job ref: JN-012023-5907376
About the job
Para nuestras oficinas de Barcelona en el Area de Desarrollo Comercial y Analytics, precisamos incorporar un Controller de Desarrollo Comercial.

Sus funciones principales serán:

Seguimiento y evaluación del crecimiento de la Compañía y alineamiento con la Estrategia.
Analysis y Controlling de la remuneración de Mediadores, su rentabilidad y capacidad de crecimiento.
Gestión del Planning y Strategic Dialogue, con todos sus requerimientos.
Desarrollo de presentaciones a nivel local y Grupo.
Interacción frecuente con el Grupo, especialmente GSMD y ACM Sales.
Foco en concepto Push to Pull, con conocimiento básico de Leads y el cálculo de business cases y rentabilidades.
Primera Linea de Soporte estratégico a Responsable Area Comercial y MM.

El puesto ofrecido ofrece un alto desarrollo profesional a medio plazo, debido a :

El nivel de responsabilidad e importancia de las tareas a desarrollar.
La formación directa recibida del Director Desarrollo Comercial.
Exposición constante a Top Management de la Compañía y a la Matriz.

Requisitos deseados:

Experiencia de 3 a 5 años en negocio de Seguros. Perfil Controlling / Ramo técnico.
Muy alta Capacidad analítica.
Facilidad para el Storytelling (explicar conceptos complejos de forma simple).
Capacidad de impacto en presentaciones, tanto a nivel escrito como a nivel visual.
Buen nivel de comunicación tanto en Español como en Inglés.
Capacidad de trabajar de manera autónoma y tomar decisiones. Autoexigencia.
Capacidad de trabajar bajo presión y adaptación fácil.

¿Qué te ofrece Allianz?

Trabajo estable.
Salario competitivo.
Beneficios sociales: ayuda a la alimentación y suministros derivados del teletrabajo, seguro de vida y accidentes, plan de pensiones privado y fondo de estudios. También ofrecemos descuentos en otros productos de la empresa y acciones, así como una tarjeta regalo de Navidad entre otros. ¡Atrévete a descubrir un mundo de beneficios!
Políticas reales de conciliación: flexibilidad de entrada-salida de 2 horas diarias, horario reducido los viernes y durante el verano, 26 días de vacaciones al año, horas extras recuperables, así como un modelo híbrido de trabajo.
Desarrollo profesional: acceso a plataformas digitales de aprendizaje, programas de mentoring y sesiones de capacitación
Servicio de Relocation para traslados internacionales.
Entorno laboral internacional.

El Grupo Allianz es una de las compañías asesguradoras y de gestión de activos de mayor confianza en el mundo. Cuidar a nuestros empleados, sus ambiciones, sueños y desafíos, es lo que nos convierte en un empleador único. Juntos podemos construir un entorno en el que todos se sientan empoderados y con la confianza para explorar, crecer y dar forma a un futuro mejor para nuestros clientes y el mundo que nos rodea.

En Allianz creemos en una plantilla diversa e inclusiva y estamos orgullosos de ser un empleador que ofrece igualdad de oportunidades. Te animamos a dar lo mejor de ti en el trabajo, sin importar de dónde eres, tu aspecto, a quién amas o en qué crees.

Por lo tanto, consideramos solicitudes de empleo independientemente de su origen étnico o cultural, edad, género, nacionalidad, religión, capacidad diferente u orientación sexual.

Es genial tenerte a bordo. Let´s care for tomorrow.

Nota: La diversidad de mentes es una parte integral de la cultura empresarial de Allianz. Una forma de lograr equipos diversos es a través de la rotación regular de los empleados Executive de Allianz entre funciones, entidades de Allianz y geografías . Por lo tanto, la compañía espera de sus empleados una apertura general y una alta motivación para cambiar de puesto con regularidad y recopilar experiencias en todo el Grupo Allianz.
About the job
Importante cliente internacional del sector de las telecomunicaciones con sede matriz en Alemania, requiere un contable/controller para reportar a la sociedad alemana desde sus oficinas en Madrid.







Zona: Madrid

Modalidad: presencial



Funciones y responsabilidades:




Ciclo contable

Elaboración mensual del cierre de la contabilidad financiera y analítica

Preparación de impuestos mensuales y anuales de la sociedad alemana, en coordinación con el asesor fiscal externo alemán.

Facturación

Gestión de cobros y pagos.

Conciliación de cuentas

Manejo de Navision

Elaboración de informes





Requisitos:






Mínimo estudioss de grado medio/avanzado de contabilidad

Idioma alemán C1 o superior, inglés B2 y español

Valorable experiencia en Alemania o en empresas alemanas

Capacidad de trabajo en equipo

Conocimientos en contabilidad general, legislación mercantil y fiscal de Alemania

Requerido contar con competencias tecnológicas a nivel intermedio. Manejo de Paquete Office y entorno internet a nivel usuario

Manejo de ERP (Navision, SAP,)

Título Alemán u Homologable en Alemania





Se ofrece:

- Interesante paquete retributivo, desarrollo y promoción interna.
About the job
Nuestra Propuesta🤝🏻

Estamos buscando un profesional que se encargue del área de administración y contable de la empresa y trabaje de la mano con la gerencia general para asegurar la gestión de temas como facturación, cobros, plan de negocios,objetivos comerciales y más. El candidato ideal tendrá un perfil analítico y estratégico de negocios. Con una mentalidad dinámica que acompañe el crecimiento de la empresa en el siguiente nivel. El puesto es presencial en Barcelona.

Requerimientos:

Grado en Administración de Empresas o similar (4 años). o formación de post grado como MBA o similar.
No menos de 3 años de experiencia previa en roles similares.
Experiencia laboral en departamentos de administración en empresas de mediano porte, en tareas similares.
Excelente organización y alta autonomía.
Habilidad analitica de generar reportes.
Será altamente valorada formación en Power BI o similar. Así mismo, herramientas de gestión como monday, SAP, o similar.

¿Qué ofrecemos?

Importante desafíos profesional
Alta visibilidad del negocio y autonomía en la toma de decisiones.
Salario competitivo
About the job
Importante Entidad de Inversión en sector energías renovables. |Crecimiento y proyección profesional

About Our Client

Importante Entidad de inversión en sector de Energías Renovables

Job Description

Gestión financiera y contable de los activos.
Realización de informes financieros.
Gestión de presupuesto anual y previsiones.

The Successful Applicant

Experiencia de al menos 2/3 años en Auditoría Financiera o dpto. Financiero desarrollando funciones de controller.
Inglés alto

What's On Offer

Proyección y crecimiento profesional

Contact: Patricia Pinto

Quote job ref: JN-012023-5907859
About the job
Crit Interim ETT busca un/a Controlador/a Confronta horario nocturno para importante empresa en la zona del ZAL relacionada con la industria de la alimentación . Si eres una persona dinámica y proactiva...¡Esta es tu oferta!

¿Qué precisamos?

Experiencia en el sector logístico (ALMACENES) como controlador/a, administrativa/o de muelle.
Conocimientos de Microsoft Office.
Disponibilidad para incorporación inmediata, en horario nocturno.

Funciones

Control y revisión de recepción de mercancía.
Inspeccionado de mercancía
Contabilizado y control de Mercancía
Verificación de producto
Comunicación con clientes (lonja)
Supervisión de movimientos de almacén.
Resolución de incidencias.
Agrupar y organizar las entregas y recogidas en función de la mercancía y destino.
Manipulación de mercancías de manera muy puntual.
Ejecución de algunas tareas administrativas para facturación.

Turnos

Jornada 40h.
Horario: 00:00 - 08:00H DE MARTES A SÁBADO.
Disponibilidad incorporacion inmediata.

¿Qué ofrecemos?

Contrato por ETT a jornada completa
Buen ambiente laboral, dinámico
Incorporación inmediata
Trabajo en equipo.

Experiencia en Mercabarna y/o Mercat del peix.

Se valorará positivamente pero no imprescindible, acreditaciones para el manejo de carretilla frontal, transpaleta eléctrica y carnet de conducir.
About the job
Importante compañía líder en su sector en la provincia de Córdoba.|Busca incorporar un/a Controller Financiero del área comercial.

About Our Client

Importante compañía líder en su sector ubicada en la provincia de Córdoba, en zona cercana a Lucena, Montilla y Baena.

Job Description

El/la candidato/a seleccionado/a para la posición de Controller Financiero, tendrá las siguientes responsabilidades:

Configuración de precios, tarifas, cotizaciones, etc.
Control de precios de materias primas y márgenes en el sistema.
Control de rentabilidad, por comercial, por productos y por familias.
Control de presupuesto de ventas, análisis de ventas, descuento por clientes, seguimiento de beneficios, proceso de cierre mensual, etc.
Creación de cuenta de explotación por cliente.
Preparación y revisión de las cuentas de explotación por cliente, así como ofrecer soporte al equipo comercial (elaboración de ofertas comerciales ajustadas a los requerimientos de cada cliente, etc.)
The Successful Applicant

El/la candidato/a seleccionado/a para la posición de Controller Financiero, deberá aportar las siguientes cualidades:

Licenciado en ADE, Derecho, Comercio Exterior o similar.
Experiencia de al menos 2 años como Controller Comercial realizando las tareas mencionadas.
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.

Contact: Fernando Rodriguez-Vizcaino

Quote job ref: JN-112022-5835815

Brand: PP
About the job
Controller-2 años de exp|Importante Empresa (Bilbao/San Sebastián)

About Our Client

Reconocida empresa nacional situada en Bilbao/San Sebastián
Job Description

Análisis de budget
Revisión de EEFF y consolidación financiera
Control de compras e inventario
Gestión de auditorías internas
The Successful Applicant

FP/Ciclo superior en administración y finanzas
Experiencia de 2 años realizando funciones como controller, responsable de administración, etc.
Imprescindible carnet de conducir para realizar traslados entre Bilbao y San Sebastián
What's on Offer

Oportunidad de carrera y desarrollo profesional
Flexibilidad
Contact: Patricia López

Quote job ref: JN-122022-5868664

Brand: PP
About the job
Contrato indefinido | Empresa del sector industrial

About Our Client

Importante empresa del sector industrial

Job Description

Reportando a su mánager, las funciones a realizar serán

Realizar tanto el análisis de las variables económicas como la documentación administrativa de cada una de las filiales.
Garantizar que se tomen las medidas correctas relacionadas con los sistemas administrativos y el funcionamiento fiscal de la organización.
Participar en la creación de nuevas filiales, así como contribuir a la realización de los Planes de Gestión de las actuales.
Trabajar de la mano de otros profesionales con el objetivo de proponer acciones de mejorar y nuevas aplicaciones financieras y contables.
The Successful Applicant

Formación: ADE o similar
Experiencia: mínimos 3 años en puestos similares
Idiomas: inglés alto
What's on Offer

Contrato indefinido
Formar parte de una importante empresa del sector industrial

Contact: Janire Alvarez

Quote job ref: JN-082022-5710677

Brand: PP
About the job
¿Tienes ganas de desarrollarte en una compañía en la que puedes llegar a ser socio/a? Nuestros valores esenciales son el Cliente, la Persona y el Desarrollo Profesional. Si te sientes identificado/a, ¡sigue leyendo!

SOBRE LA OPORTUNIDAD
Queremos incorporar Gestor/a documental o Document Controller para nuestro Área de Agua.

Desde IDOM te ofrecemos la oportunidad de desarrollar tu carrera profesional participando activamente en proyectos de gestión documental nacionales y, principalmente, internacionales que te harán superarte cada día, en un entorno de colaboración y trabajo en equipo. Te integrarás en un grupo multidisciplinar donde serás una pieza clave en el desarrollo de los proyectos. Tendrás una visión global de distintos negocios y tecnologías en un ambiente de trabajo flexible y de confianza. Entre tus principales funciones estarán:
Gestionar la documentación, interna y externa, existente en el proyecto.
Asegurar que la documentación supera los controles de calidad establecidos.
Mantener actualizados los registros sobre la documentación del proyecto.
Distribuir los documentos a los usuarios que deben trabajar sobre ellos durante el proyecto.
Asegurar el acceso a la documentación para todos los usuarios externos del proyecto (clientes, socios, proveedores, subcontratistas)
Elaborar informes sobre el estado de la documentación del proyecto.

Si te unes a IDOM encontrarás:
Flexibilidad horaria
Teletrabajo 1 día a la semana
Retribución flexible (tarjeta restaurante, seguro médico, tarjeta transporte, guardería….)
Seguro de vida y accidentes
Conciliación vida familiar y profesional
Apuesta por carrera profesional a largo plazo
Acceso a la propiedad para todas las personas
Ambiente joven, multicultural y multidisciplinar
Actitud favorable a la delegación, más allá de lo habitual
Compromiso mutuo
Relaciones interpersonales que favorecen la unidad

SOBRE TÍ
No dudes en aplicar si...
Tienes Formación relacionada con el ámbito de la gestión documental o la ingeniería
Tienes experiencia en funciones como gestor/a documental, preferiblemente en el ámbito de proyectos de instalaciones y/o ingeniería
El manejo de Microsoft Office que tienes es de gran nivel.
Tienes Conocimiento de software de gestión documental; se valorará muy positivamente la experiencia con SAP y ACONEX.
Te consideras una persona capaz de trabajar de manera autónoma y mentalidad innovadora.
Tienes inglés avanzado. Se valorará positivamente experiencia con proyectos internacionales, preferiblemente en inglés
Sobre todo... tienes muchas ganas de aprender en una empresa internacional como IDOM.

SOBRE NOSOTROS
IDOM es una Asociación de Profesionales cuya actividad se enfoca en la realización de proyectos de Ingeniería, Arquitectura y Consultoría, que contribuyen a un mundo más sostenible. Las personas de IDOM estamos relacionadas por nuestro trabajo y por la propiedad de la Firma y cooperamos para lograr nuestro mayor desarrollo profesional y humano y el mejor servicio al Cliente.

Es por ello que el patrimonio básico de IDOM es la valía y la experiencia de sus personas. Profesionales de alta cualificación y calidad humana, profundamente unidos, que trabajan en un marco de respeto a su identidad y libertad profesionales, con fuerte ambición de progreso, desarrollo, servicio e innovación.

Desde nuestra fundación en 1957, el crecimiento ha sido continuo, constituyendo en la actualidad una organización multidisciplinar e integrada, de ámbito internacional, con presencia en 130 países en los que ejercemos nuestra actividad profesional más de 4.300 personas.

¿Estas preparado/a para dar el siguiente paso?
Si te unes a nuestro EQUIPO podrás desarrollar tu carrera al más alto nivel, dentro de un entorno de profunda confianza y respeto profesional.
Si compartes nuestra filosofía y quieres ser parte de nuestra compañía envíanos tu CV.
¡Queremos conocerte!
About the job
Credit Controller
Para desarrollar y dar seguimiento a las políticas en esta área de la empresa en España, Unión Europea y resto de mercados en los que opera.
Las funciones a realizar son las siguientes:
- Liderazgo y gestión del Departamento de créditos
- Elaboración de informes de situaciones de créditos, acciones realizadas y perspectivas de cobro.
- Gestión de cobro, cuadre, seguimiento y reclamación de créditos a nivel nacional e internacional.
- Contacto y coordinación con agentes comerciales internos y externos.
- Responsable del control y de gestión de clientes / deudores.
- Gestión de morosidad.
- Consolidación de la información de periodo medio de cobro y cuentas vencidas.
- Conciliación de cartera de cobros.
- Gestión de seguros de crédito.
- Gestión y control del riesgo de clientes.
- Control de la facturación y gestión de acreedores.
- Seguimiento de las políticas de crédito de la compañía.
- Relaciones con las sociedades de factoring o recobro.
- Análisis de las cuentas de los principales clientes /deudores.
- Facturación de varias sociedades con diferentes softwares (SAP y Eurowin)
- Preparación de documentación para exportación despacho en la aduana y envíos marítimos
- Solicitud documentación exportación (certificados origen, seguro, etc.)
- Preparación de créditos documentarios
- Preparación de cartas de crédito e interlocución con entidades financieras
- Coordinar con el departamento de Logística y Back-office todos los procesos relacionados a la facturación, así como su revisión para posibles mejoras.
- Emisión de notas de cargo, abono o proformas
- Informes de cierre y auditoría.
- Dar soporte en el cierre mensual
Requisitos:
Buen dominio de las herramientas ofimáticas: Excel Avanzado, Power Point, Word, etc.
- Persona proactiva, muy responsable y con excelente capacidad de análisis.
- La atención al detalle es una necesidad.
Aptitudes de Negociación y gestión, de creación de equipos y de Liderazgo. Proactividad e iniciativa. Capacidad de aportar y alto compromiso con la misión/visión de la empresa y la ética.
Licenciado en ADE, Económicas o similar (mínimo Diplomatura) con experiencia de al menos 3 años en posiciones de semejante responsabilidad y funciones, habituado a la gestión con clientes nacionales e internacionales, con un nivel de inglés alto y se valorarán otros idiomas como el francés.
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Buscamos para empresa ubicada en madrid, sector hosteleria, una personal para control de costes y compras, preferiblemente experiencia en hosteleria. Experto en excel, acostubrado a trabajar bajo presion
About the job
Importante compañía líder en su sector en la provincia de Córdoba.|Busca incorporar un/a Controller Financiero del área comercial.

About Our Client

Importante compañía líder en su sector ubicada en la provincia de Córdoba, en zona cercana a Lucena, Montilla y Baena.

Job Description

El/la candidato/a seleccionado/a para la posición de Controller Financiero, tendrá las siguientes responsabilidades:

Configuración de precios, tarifas, cotizaciones, etc.
Control de precios de materias primas y márgenes en el sistema.
Control de rentabilidad, por comercial, por productos y por familias.
Control de presupuesto de ventas, análisis de ventas, descuento por clientes, seguimiento de beneficios, proceso de cierre mensual, etc.
Creación de cuenta de explotación por cliente.
Preparación y revisión de las cuentas de explotación por cliente, así como ofrecer soporte al equipo comercial (elaboración de ofertas comerciales ajustadas a los requerimientos de cada cliente, etc.)
The Successful Applicant

El/la candidato/a seleccionado/a para la posición de Controller Financiero, deberá aportar las siguientes cualidades:

Licenciado en ADE, Derecho, Comercio Exterior o similar.
Experiencia de al menos 2 años como Controller Comercial realizando las tareas mencionadas.
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.

Contact: Fernando Rodriguez-Vizcaino

Quote job ref: JN-112022-5835815
About the job
Empresa líder en el sector tecnológico - Madrid Centro|Poseer certificado de discapacidad igual o superior al 33%

About Our Client

Empresa líder del sector tecnológico en constante crecimiento, ubicada en Madrid centro

Job Description

Tus funciones serán las siguientes:

Supervisión y seguimiento de los límites de la tesorería.
Contacto con bancos externos.
Revisión y análisis mensual y trimestral de los resultados de las operaciones en la región.
Garantizar los estados financieros anuales auditados en tiempo y forma.
Coordinación con los Business Controllers del país.
Reuniones del consejo, reuniones de coordinación de los directores generales.
Auditorías internas y externas.
Asesorar sobre las mejores prácticas del área administrativa y promover actividades para garantizar el control interno.
Apoyo en informaciones financieras requeridas para terceros.
The Successful Applicant

Requisitos Para La Posición Serían

Estar en posesión de certificado de discapacidad igual o superior al 33%.
2-3 años en posición similar.
Inglés fluido.
Grado ADE o similar.
What's on Offer

Se Ofrece

Teletrabajo (2 días a la semana.
Horario de 7:30 a 14:30 (hasta el 15 de Septiembre) Invierno: De 8:30 a 17:00
Oportunidad de desarrollo laboral.
Contact: Javier Galiano

Quote job ref: JN-102022-5803369
About the job
Nos encontramos en la búsqueda de un/una Especialista de gestión de proyectos de RRHH para formar parte del equipo de Recursos Humanos, teniendo como principal misión, liderar los proyectos transversales de RRHH, con el objetivo de alcanzar los objetivos de la empresa, minimizando costos y maximizando beneficios, de manera conjunta con los diferentes responsables de las áreas de RRHH.

Entre sus principales funciones:


Actuar como coordinador transversal con los diferentes responsables de los dept de RRHH implicados en los proyectos.

Reducir el margen temporal desde el inicio del proyecto hasta la entrega del mismo, a través de análisis de las metodologías y asignación de los recursos.

Implantar estándares y metodologías en la gestión de los proyectos.

Recopilar toda la información sobre los diferentes indicadores de RRHH con la finalidad de planificar y analizar las políticas adecuadas y una comparación entre los indicadores anteriores para lograr estandarizar los procesos.

Realizar análisis de los diferentes indicadores de RRHH, con el objetivo, de obtener la mejora continua.

Gestión exhaustiva de toda la documental necesaria para la implementación y Desarrollo de los diferentes proyectos.

Realizar el reporting del seguimiento y presentación de los resultados de los proyectos.


Requisitos
Experiencia mínima de 5 años en una posición similar (con conocimiento de las diferentes áreas de RRHH).
Titulación universitaria superior, principalmente en Ingeniería.
Nivel de inglés alto.
About the job
Do you want to join our flight?
Prepare your tickets then! We wish to know about you, but first, let us tell you what we have for you.

Who are we?
We are a startup born eight years ago in Melbourne, Australia, and currently operating worldwide. It all started with two Spanish friends who were trying to create a living in Australia. They decided to develop the company GrowPro, based on their own experiences, to help those who were also seeking experiences and adventures abroad. Australia was GrowPro’s first destination, and now we have conquered Canada, New Zealand, Ireland, Malta, and the United States.

GrowPro is an international experience platform that strongly believes that everyone should have an experience abroad. We take care of all the necessary paperwork and once our growers have arrived at their destination, we accompany them during their adventure. We are all about creating the best experiences and with the help of our communities in each of our destinations and cities we follow and support our growers along their journey.

Your mission in our trip:
We’re seeking an experienced accountant to oversee the accounting team in the role of controller. The ideal candidate will have proven experience as an accountant in a senior role. As a solid skilled financial analyst, you will make it your mission to streamline the financial reporting processes of our Group based on 4 different geographies/companies. You will produce thorough consolidated financial status reports for senior management to help improve our operational efficiency and aid in our continued growth.

Objectives of this Role
Provide comprehensive financial updates to senior management by evaluating, analyzing, and reporting appropriate data points.
Coordinate our accounting team and local advisors onshore in order to elaborate monthly financial statements.
Guide financial decisions by applying company policies and procedures in accordance with local GAAPs based on the guidelines provided by local advisors.
Develop, implement, and maintain financial controls and guidelines.
Maintain internal control safeguards for the receipt of revenue, costs, and both team and organizational budgets and actual expenditures.
Implement consistent accounting policies, practices, and procedures across all programs, upholding federal, state, and local legal standards by remaining knowledgeable about existing, new, and future legislation.
Develop and enforce internal controls to maximize the protection of company assets, policies, procedures, and workflow.

Daily and Monthly Responsibilities
Manage and monitor all accounts, ledgers, and reporting systems ensuring compliance with appropriate GAAP standards and regulatory requirements.
In conjunction with the CFO, establish financial and operating benchmarks, budgets, program monitoring, and reporting standards monthly and annually.
Oversee and support the accounting team with dynamic leadership that creates an environment of trust and productivity.
Elaboration of consolidated financial statements on a monthly and yearly end basis.
Monthly elaboration of consolidated management accounts, based on financial statements and management KPIs.

Skills and Qualifications
Bachelor’s degree in business, accounting, or a related field.
5+ years of proven accounting or auditing experience as a senior-level manager.
Working knowledge of finance law and regulatory standards (PGC, Spanish GAAP).
Strong skills in financial statements consolidation processes.
Experience in facing audit processes. Experience as an auditor in a Big4 company would be appreciated.
Strong understanding of economic and banking processes.
Advanced English level, both oral and written.
Strong working knowledge of detailed financial data analysis.
Strong skills in excel/google spreadsheets.
Work conditions:
Salary: 40k - 45k SBA.
Contract: Open-ended (permanent) contract with 6 months of probation.
Job type: Full-time
Schedule: 8 hours per day, 40 hours per week (flexible schedule).

Work modality: Hybrid

The good stuff:
Work hybrid and with flexible hours.
Young environment and good people.
Companions and colleagues of more than 20 different nationalities.
Possibility of working from our offices in different parts of the world.
Continuous training.
Discounts on our experiences.
English lessons.
The best Team Buildings in our different offices.

We are waiting to meet you!
About the job
OUR MANIFESTO:
At Heura we are food activists, and our mission is to provide a solution that leaves animals out of the equation, while feeding millions of people in a sustainable way. Technology gives us the opportunity to build a food system that not only solves our current challenges but also responds to our values.
We also know that great goals can only be achieved by diverse teams of people with different backgrounds, perspectives, orientations, abilities, food tastes, dress sense, and time zones - we don't just accept our differences; we fully support and celebrate them.
But ultimately, we all have one common goal: accelerating the protein transition.
And that’s why we are looking for a Accounting Manager! To join the Good Rebels team and help us achieve our mission through leading the integration in-house of the accounting process of the company. Set, maintain and keep improving an efficient, agile and robust monthly financial closing and reporting process that allows the company to produce and report accurate data to investors and financial sponsors; and be a pivotal actor in producing financial information to comply with both the regulation in place and internal requirements, and increasing the internal controls.

YOUR CHALLENGE:
Ensure an effective and reliable Accounting process by following-up all the steps involved.
Ensure that generally accepted accounting standards are applied across the Accounting and Finance Team and that they adhered to in the preparation of all financial statements and reports.
Ensure that the company stays compliant with regards to all financial policies and regulations.
Oversee the training and professional development of all team members.
Lead the implementation and development of internal financial controls, ensuring all policies are written by the process owner and implementing the required changes for deficiencies identified. In the fast growing environment Heura is facing, the automatization of all operations is a must.
Formulate and manage, in coordination with the rest of the Finance Team and other Heura teams, the Company's financial systems including the development and maintenance of financial models for long-term use.
Manage and oversee the daily operations of the team, including:
AR / AP
Payroll and utilities
Taxes and all issues related to the Tax Authorities.
Develop, implement and maintain a fixed assets control system and risk management system.
Work with external auditors to ensure correct and timely closing and reporting at year-end.
Review of Tax forms prepared by externals.
Support the CFO in certain ad-hoc analysis.
to prepare the official financial statements of the company required as a listed company and meeting the deadlines set by.
Collaborate to develop standards and processes for proper financial management.
YOU WILL FEEL COMFORTABLE, ENJOY AND DO GREAT AT THIS ROLE IF YOU HAVE:
A Caring attitude towards our mission and see it as a “personal” problem to be solved professionally.
Desire to help, assist and solve people's needs with a GoodVibes attitude.
Passion for the business and a deep understanding of it to make sure your job at this role is aligned to business needs and goals.
Previous experience in similar roles, ideally at an FMCG company or a high-growth startup.
Minimum 6 years prior experience in Accounting and Administration departments.
Knowledge of accounts receivable, payable, and general accounting principles.
Strong understanding of financial statements and accounting principles.
Attention to detail and accuracy.
Process optimization oriented.
Organizational skills. Ability to produce accurate and timely work.
Ability to handle multiple tasks and interruptions.
Excellent interpersonal, listening, written and oral communication skills.
Manage multiple priorities in an organized and efficient way.
Problem analysis and problem-solving skills.
Accurate with excellent attention to detail.
Advanced Microsoft Office (mainly excel) and Google Tools skills.
Knowledge of SAP is a ++
Knowledge of Odoo is a +.
Spanish & International Tax knowledge is a ++
Approachable and professional with the ability to get along with people at all levels.
An analytical, critical thinking and problem-solving mindset to approach everyday challenges.
Ability to prioritize and anticipate opportunities
Excellent verbal and written communication skills in both English (mandatory) and Spanish.
Ability to create strong and trustful relationships with internal and external stakeholders.

HEURA LIFE BENEFITS
To make this world a better place is hard work, so we support our Dream Team with:
Limitless professional development at Europe's fastest-growing company in its category
Culture of freedom, responsibility, and constructive feedback
An entrepreneurial environment that encourages innovation
Regulatory local labor days + 5 extra ones for Vacations! (capped in 30 labor days yearly)
Flexible working environment
Private Health Insurance
Fresh fruit, healthy snacks, coffee and tea (in local offices)
Discounted gym memberships
Discounts on Heura’s products
Flexible retribution with Cobee (in Spain)
Access to an online well-being and therapy platform
After-work gatherings and other cool company events (in local offices)
and…

…Working with top-talented and amazing Good Rebels! 👇🏽
We are good, non-conformist rebels: we question the status quo and reject "that’s the way it’s always been done", therefore promoting constant change. We look for the greatest positive impact on the planet, and we know we have the power to create a new reality.
We are owners, so we take initiative and bring solutions to the table. We are humble learners and know that being under construction is fine. We help each other grow through feedback showing uncompromising transparency and vulnerability. . We value other points of view because we know that a diversity of opinions makes us greater.
We are constantly learning, and we thrive on understanding each other better every day, on putting ourselves in someone else's shoes.
None of this would make sense if we didn’t enjoy the journey. We smile and celebrate every day because we are passionate about our work and our mission.
We think big and bold and are always looking for the “WOW” in everything we do, and we work to exceed everyone’s expectations (colleagues, customers, consumers, and society).
If you see yourself here and can meet the essential requirements, we would love for you to apply. Or, do you know someone who would be a perfect fit? Let them know!
About the job
Our Manifesto

At Heura we are food activists, and our mission is to provide a solution that leaves animals out of the equation, while feeding millions of people in a sustainable way. Technology gives us the opportunity to build a food system that not only solves our current challenges but also responds to our values.

We also know that great goals can only be achieved by diverse teams of people with different backgrounds, perspectives, orientations, abilities, food tastes, dress sense, and time zones - we don't just accept our differences; we fully support and celebrate them.

But ultimately, we all have one common goal: accelerating the protein transition.

And that’s why we are looking for a Accounting Manager! To join the Good Rebels team and help us achieve our mission through leading the integration in-house of the accounting process of the company. Set, maintain and keep improving an efficient, agile and robust monthly financial closing and reporting process that allows the company to produce and report accurate data to investors and financial sponsors; and be a pivotal actor in producing financial information to comply with both the regulation in place and internal requirements, and increasing the internal controls.

Your Challenge
Ensure an effective and reliable Accounting process by following-up all the steps involved.
Ensure that generally accepted accounting standards are applied across the Accounting and Finance Team and that they adhered to in the preparation of all financial statements and reports.
Ensure that the company stays compliant with regards to all financial policies and regulations.
Oversee the training and professional development of all team members.
Lead the implementation and development of internal financial controls, ensuring all policies are written by the process owner and implementing the required changes for deficiencies identified. In the fast growing environment Heura is facing, the automatization of all operations is a must.
Formulate and manage, in coordination with the rest of the Finance Team and other Heura teams, the Company's financial systems including the development and maintenance of financial models for long-term use.
Manage and oversee the daily operations of the team, including:
AR / AP
Payroll and utilities
Taxes and all issues related to the Tax Authorities.
Develop, implement and maintain a fixed assets control system and risk management system.
Work with external auditors to ensure correct and timely closing and reporting at year-end.
Review of Tax forms prepared by externals.
Support the CFO in certain ad-hoc analysis.
to prepare the official financial statements of the company required as a listed company and meeting the deadlines set by.
Collaborate to develop standards and processes for proper financial management.

YOU WILL FEEL COMFORTABLE, ENJOY AND DO GREAT AT THIS ROLE IF YOU HAVE:

A Caring attitude towards our mission and see it as a “personal” problem to be solved professionally.
Desire to help, assist and solve people's needs with a GoodVibes attitude.
Passion for the business and a deep understanding of it to make sure your job at this role is aligned to business needs and goals.
Previous experience in similar roles, ideally at an FMCG company or a high-growth startup.
Minimum 6 years prior experience in Accounting and Administration departments.
Knowledge of accounts receivable, payable, and general accounting principles.
Strong understanding of financial statements and accounting principles.
Attention to detail and accuracy.
Process optimization oriented.
Organizational skills. Ability to produce accurate and timely work.
Ability to handle multiple tasks and interruptions.
Excellent interpersonal, listening, written and oral communication skills.
Manage multiple priorities in an organized and efficient way.
Problem analysis and problem-solving skills.
Accurate with excellent attention to detail.
Advanced Microsoft Office (mainly excel) and Google Tools skills.
Knowledge of SAP is a ++
Knowledge of Odoo is a +.
Spanish & International Tax knowledge is a ++
Approachable and professional with the ability to get along with people at all levels.
An analytical, critical thinking and problem-solving mindset to approach everyday challenges.
Ability to prioritize and anticipate opportunities
Excellent verbal and written communication skills in both English (mandatory) and Spanish.
Ability to create strong and trustful relationships with internal and external stakeholders.

Heura Life Benefits

To make this world a better place is hard work, so we support our Dream Team with:

Limitless professional development at Europe's fastest-growing company in its category
Culture of freedom, responsibility, and constructive feedback
An entrepreneurial environment that encourages innovation
Regulatory local labor days + 5 extra ones for Vacations! (capped in 30 labor days yearly)
Flexible working environment
Private Health Insurance
Fresh fruit, healthy snacks, coffee and tea (in local offices)
Discounted gym memberships
Discounts on Heura’s products
Flexible retribution with Cobee (in Spain)
Access to an online well-being and therapy platform
After-work gatherings and other cool company events (in local offices)
and…

…Working with top-talented and amazing Good Rebels! 👇🏽

We are good, non-conformist rebels: we question the status quo and reject "that’s the way it’s always been done", therefore promoting constant change. We look for the greatest positive impact on the planet, and we know we have the power to create a new reality.

We are owners, so we take initiative and bring solutions to the table. We are humble learners and know that being under construction is fine. We help each other grow through feedback showing uncompromising transparency and vulnerability. . We value other points of view because we know that a diversity of opinions makes us greater.

We are constantly learning, and we thrive on understanding each other better every day, on putting ourselves in someone else's shoes.

None of this would make sense if we didn’t enjoy the journey. We smile and celebrate every day because we are passionate about our work and our mission.

We think big and bold and are always looking for the “WOW” in everything we do, and we work to exceed everyone’s expectations (colleagues, customers, consumers, and society).

If you see yourself here and can meet the essential requirements, we would love for you to apply. Or, do you know someone who would be a perfect fit? Let them know!


About Heura Foods
We exist to boost nonconformism and empower people to change the food system into a sustainable one, protecting what we ❤️ the most: the animals, people’ health, our planet and our culinary heritage.

Heura is a plant-based startup from Barcelona founded by Marc Coloma and Bernat Añaños in April 2017. Heura was born to bring a solution that will leave the current food system obsolete and accelerate the shift to a world where the animals are out of the meat production equation.

Our Mediterranean culinary heritage is reflected on their products: short label, high nutritional facts and taste.

Meat & Planet lovers.

Proudly Mediterranean 🌿🌊☀️
About the job
Crit Interim ETT busca un/a Controlador/a Confronta horario nocturno para importante empresa en la zona del ZAL relacionada con la industria de la alimentación . Si eres una persona dinámica y proactiva...¡Esta es tu oferta!

¿Qué precisamos?

Experiencia en el sector logístico (ALMACENES) como controlador/a, administrativa/o de muelle.
Conocimientos de Microsoft Office.
Disponibilidad para incorporación inmediata, en horario nocturno.

Funciones

Control y revisión de recepción de mercancía.
Inspeccionado de mercancía
Contabilizado y control de Mercancía
Verificación de producto
Comunicación con clientes (lonja)
Supervisión de movimientos de almacén.
Resolución de incidencias.
Agrupar y organizar las entregas y recogidas en función de la mercancía y destino.
Manipulación de mercancías de manera muy puntual.
Ejecución de algunas tareas administrativas para facturación.

Turnos

Jornada 40h.
Horario: 00:00 - 08:00H DE MARTES A SÁBADO.
Disponibilidad incorporacion inmediata.

¿Qué ofrecemos?

Contrato por ETT a jornada completa
Buen ambiente laboral, dinámico
Incorporación inmediata
Trabajo en equipo.

Experiencia en Mercabarna y/o Mercat del peix.

Se valorará positivamente pero no imprescindible, acreditaciones para el manejo de carretilla frontal, transpaleta eléctrica y carnet de conducir.
About the job
Business Controller

SRP SA Southern Europe, Middle East and CIS

(flexible location)

JOB PURPOSE
As our Director of Business Control, you’re responsible for driving performance management across the sales area, and you proactively take lead in operational and profitability improvement opportunities. You’re a member of the Sales Area Management team and report to the Sales Area Manager of Southern Europe, Middle East, and CIS.

Main Responsibilities
Support our business in strategical and tactical financial matters to enable successful and fact-based decision making
Advise and challenge sales teams in finding improvements, driving business development, and implementing our business strategy
Set appropriate action plans that align to our strategies and regional business objectives - focusing on containing costs and enhancing profitability.
Preparation and validation of business cases and investment proposals
Validate and share financial data to the organization.
Monitor, measure and analyze business activities and operating results from a financial, operational and governance perspective
Manage forecasts, financial results, profitability analyses and advise on profitable growth
Ensure the operation governance and compliance processes are both adhered to and improved.

Experience
Minimum seven years’ experience from working in a progressive business and finance
Preferably in a manufacturing environment
EDUCATION
University degree in Business and/or Finance
COMPETENCIES
You have the confidence and the ability to challenge, influence and guide decision making
Experience from providing operational and financial advice to different organizational levels
Knowledge and experience from financial systems
The ability to navigate in a matrix and cross-cultural environment
Pragmatic and customer focused
Autonomous and independent to drive change and able to work in a team
Understanding of governance and compliance processes
Solid skills in Office 365, data warehouse solutions and understanding of ERP solutions
English must be excellent

How To Apply

Please submit your application no later than 12.02.2023.

CVs must be in English and in a pdf format.

If you wish to add a cover letter to your application, please make sure to attach the file when uploading your resume.

Read more about Sandvik at www.sandvik.com
About the job
Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Te gustaría trabajar como Controlador/a de Accesos en uno de nuestros clientes ubicado en VALLADOLID? Si tienes experiencia relacionada con la atención al cliente, vigilancia, y control de entradas y salidas, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de GRUPO SIFU CASTILLA Y LEÓN.

Tus funciones serán:
Control de entradas y salidas de los trabajadores y vehículos.
Rondas de supervisión y atención al usuario.
Control de la temperatura de las naves.

Tu horario de trabajo será:
Viernes, Sábados, Domingos y festivos.
Turno rotativo de mañana (6:00h a 14:00h) , tarde (14:00h a 22:00h) y noche (22:00h a 6:00) ; una semana de cada.
8h diarias , 16h semanales (se trabaja dos días entre viernes, sábado y domingo: uno de los tres se descansa).
Puesto estable (contrato inicial de 1 año).

¿Qué te ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Contrato estable dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales, y promueve un estilo de vida saludable.

¿Qué necesitas para incorporarte con nosotros?
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.
Vehículo (en caso necesario).

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

Requisitos:
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.
Vehículo (en caso necesario).

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.
About the job
Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Te gustaría trabajar como Controlador/a de Accesos en uno de nuestros clientes ubicado en Palma de Mallorca? Si tienes experiencia relacionada con la atención al cliente, vigilancia, y control de entradas y salidas, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de Baleares.

Tus funciones serán:
Control de entradas y salidas de los visitantes.
Paquetería, correo.
Atención teléfonica

Tu horario de trabajo será:
LUNES A DOMINGOS MAÑANA/TARDE/NOCHE CON DESCANSOS SEMANALES REGLAMENTARIOS

¿Qué te ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Contrato Temporal sustitución vacaciones, con posibilidad de estabilidad, dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales, promueve un estilo de vida saludable, y la oportunidad de desarrollo mediante formación profesional.

¿Qué necesitas para incorporarte con nosotros?
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

Requisitos:
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.
About the job
Standard Dose is expanding its fast-growing team of ambitious, focused, and detail-oriented individuals, and is seeking an Accounting Manager to provide administrative support across all finance operations. This role is responsible for all day to day accounting matters. The ideal candidate should have experience in bookkeeping, accounts payable and categorizing expenses.

Responsibilities
Process all A/P invoices and consolidated billing; maintain accounts payable files, follow up on outstanding invoices
Record all bank transactions, categorize deposits and expenses, and reconcile all bank accounts
Send, track and scan receipts into database, as needed
Assist with maintaining vendor account records, including billing information, account status, etc
Assist with monthly balance sheet, profit and loss statement and other reports
Coordinate with management to create annual budget
Prepare A/R invoices and conduct all followup
Prepare monthly, quarterly and annual state sales taxes
Process bi-monthly payroll
Perform other related bookkeeping duties and assist with projects assigned by management
Process chargebacks and shipping claims
Assist in all vendor/brand credit matters
Additional accounting and analytical responsibilities may include but are not limited to, inventory analysis, cost of goods sold calculations, and reporting, financial modeling, audit support and more.

Requirements

Qualifications
Minimum 1-3 years of accounting experience
Bachelors Degree of Equivalent Experience
Understanding of Generally Accepted Accounting Principles
Basic proficiency in Word, Excel, Google Sheets, etc.
Knowledge or familiarity with QuickBooks, Xero, bill.com, various Financial Reporting Software Solutions
Detail-oriented and extremely accurate data entry skills
Strong interpersonal and communication skills (oral and written)
Strong problem solving and analytical capabilities
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Se precisan auxiliares de servicio y controladores de accesos para trabajar en la zona de sant Andreu de llavaneres - Arenys de mar. Horarios de lunes a domingos turnos de 12h, día y noche. 40h semanales. Fiestas según cuadrante.

Incorporación inmediata.Imprescindible vehículo y experiencia.
About the job
ACERCA DEL ROL

Desde Grupo Pacha nos encontramos en la búsqueda activa de Controladores de accesos para LIO Mallorca.

Se incorporará al equipo de seguridad, su función principal será la de mantener los estándares marcados por la empresa, tanto en las tareas como en los lugares asignados por su encargado.
Su misión principal será la de garantizar la seguridad de clientes y empleados.

Requisitos mínimos:
- Imprescindible carné de controlador/a de acceso, emitido por el Govern de las Illes balears.

Se valorará:

- Experiencia profesional acreditada
- Conocimiento de idiomas.

Competencias

Manejo de presión
Anticipación
Proactividad
About the job
Prima is an Italian tech company that has been disrupting the insurance industry since its launch in 2015, achieving a € 100 million investment from Goldman Sachs and Blackstone in 2018. Prima now boasts over two and a half million of active clients and has started its international expansion, opening new offices in the UK and in Spain.

You will lead one or more teams inside the Engineering department specifically in Prima's accounting domain. You will be in charge of the delivery of all the features that have been planned for the software applications managed by the teams you will be part of. You will be ultimately responsible for the overall technical quality and furthermore you will take care of the professional growth of all the teams' Software Developers.

Specifically, you will take care of these tasks:
Guiding the definition of the technical roadmap
Making sure that the technical solutions chosen together with the team meet business demands and are aligned with the technical vision of the company as a whole
Ensuring the system complies with the maintainability, reliability, scalability and security requirements set by the company
Defining and monitoring the most appropriate Software Development Life Cycle (SDLC) metrics
Supporting the development team so that the most important initiatives are delivered on time, in order to obtain incremental, shared releases
Ensuring a team composition suitable for achieving set goals
Promoting the training, growth and satisfaction of every tech member of the team
Creating and maintaining an exciting work environment

Requirements

You are our ideal candidate if you meet these requirements:
Ability to lead with humility and empathy, respecting and learning from the perspectives of others
Strong empathy for people and willingness to build and maintain fruitful relations with all the colleagues
Strong communication skills and demonstrated ability to present complex technical information in a clear and concise manner to a wide variety of audiences
Experience as Engineering Manager or with any technical leadership role
Experience with mentorship for less experienced Software Developers
Personal interest about people development
Extensive and strong technical background (5+ years)
Be comfortable having architecture discussions with Engineers and feature/strategy discussions with Product Managers
Ability to evaluate hard and soft skills of Software Developers in a recruitment process
Ability to define properly the team capacity needs in order to fulfill planned team initiatives
Great passion for technology and software development
Strong proficiency in technical and functional analysis with solid attitude for business requirements challenge
Proven ability to split large feature requirements into small independent deliverables
Ability to track initiatives progression, spot bottlenecks and suggest solutions to remove impediments

In addition to the basic requirements, we will carefully evaluate these characteristics:
Experience with our technological stack (Elm, React, SCSS)
Experience with message brokers and DBs (RabbitMQ, Kafka, MySQL, PostgreSQL)
Experience in designing and implementing microservices in a large ecosystem

Benefits

We will give you all you need to express your talent and work at your best:
Innovative and informal workplace
Latest generation devices and tools
Constant training (internal and external)
Welfare and company benefits
Team building events

We will evaluate salary and contract terms during the interview, in order to ensure you an offer adequate to your experience and to your competence.

The employment is Full Time.

Our office is in Piazzale Loreto 17, 20131 Milano (MI), but we also consider Full Remote hiring from other european countries and for our offices in Rome, London and Madrid.

Prima is an equal opportunity employer that is committed to diversity and inclusion in the workplace. The company prohibits discrimination of any kind based on race, colour, sex, religion, sexual orientation, nationality, disability, genetic information, pregnancy, or any other protected characteristic as outlined by national laws.
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Se precisan auxiliares de servicio para trabajar en la Ametlla del valles. Horarios de lunes a domingos turnos nocturnos. 40h semanales. Fiestas según cuadrante.

Incorporación inmediata.Imprescindible experiencia. Valorable certificado discapacidad.
About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Se precisan auxiliares de servicios para trabajar en Igualada. Turnos de 12h. De lunes a domingo fiestas según cuadrante. Imprescindible experiencia y valorable certificado de discapacidad.
About the job
Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Te gustaría trabajar como Controlador/a de Accesos en uno de nuestros clientes ubicado en Alcora? Si tienes experiencia relacionada con la atención al cliente, vigilancia, y control de entradas y salidas, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de Castellón.

Tus funciones serán:
Control de entradas y salidas de los visitantes.
Rondas de supervisión y atención al usuario.
Tareas administrativas

Tu horario de trabajo será:
32h/s o 36h/s en turno rotativo

¿Qué te ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Contrato temporal dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

Requisitos:

¿Qué necesitas para incorporarte con nosotros?
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Certificado de discapacidad vigente
Vehiculo propio para acudir al puesto de trabajo.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.
About the job
Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Te gustaría trabajar como Controlador/a de Accesos en uno de nuestros clientes ubicado en TORO? Si tienes experiencia relacionada con la atención al cliente, vigilancia, y control de entradas y salidas, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de GRUPO SIFU CASTILLA Y LEÓN.

Tus funciones serán:
Control de entradas y salidas de los visitantes.
Rondas de supervisión y atención al usuario.

Tu horario de trabajo será:
De Lunes a Domingo con los descansos que establece la ley.
Turnos rotativos
16H/semanales

¿Qué te ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Contrato estable dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales, promueve un estilo de vida saludable, y la oportunidad de desarrollo mediante formación profesional.

¿Qué necesitas para incorporarte con nosotros?
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

Requisitos:
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.
About the job
Se Ofrece

Desde el Grupo Crit estamos buscando para una importante multinacional un/a gestor/a para funciones de administración y contabilidad para el area de ventas y proveedores. Entre las funciones se encuentra contabilizar las facturas tanto de entrada como salidas, reportes correspondientes a situación de un cliente.

Contrato indefinido directamente con cliente final
Salario atractivo
Horario: L a J de 8:30 a 17:45 y V de 8:30 a 14:30

Entre Los Requisitos Basicos Se Encuentra

Formación en administración
Conocimientos informaticos: : Imprescindible experiencia en SAP, Manejo del paquete office (Excel/Word..)
Experiencia laboral: mínimo 3 años y en un departamento de administración, área de contabilidad.
Valorable inglés
About the job
Importante multinacional del sector de las energías renovables, busca un Accounting Manager en Madrid.

Reportando a Director & Sr. Manager, tus funciones y requerimientos serán:

Funciones
Supervisar y gestionar la preparación oportuna de los estados financieros.
Supervisar la contabilidad de la empresa, proponer políticas y procedimientos de administración y control (IFRS / US-Gaap / PGC).
Asegurar el cumplimiento de las obligaciones fiscales.
Preparar las Cuentas Anuales.
Coordinar la auditorías (Internas/externas).
Preparación y presentación de impuestos.
Gestión de la tesorería.
IFRS & US-Gaap. Sox Control.
Coordinación de las liquidaciones intercompany.
Mejora de procesos y sistemas.
Perfil
Licenciatura/Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o Contabilidad. Máster es un plus.
Mínimo 7 años de experiencia como supervisor en contabilidad / Auditoría.
Imprescindible experiencia previa en el sector de las energías renovables.
Experiencia con IFRS, US-Gaap, SOX Control y gestión de equipos.
Conocimiento de Yardi o OneStream es un plus.
Nivel C1 de inglés.
About the job
Desde Antal International, estamos buscando para importante empresa multinacional ubicada en Barcelona, con más de 100 años de historia y una facturación de más de 100 millones fruto de sus ventas en más de 7 0 países, un/a


MANAGER DEL DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO&CONTABLE con inglés alto.


En dependencia del Director Financiero y con un equipo a su cargo, la persona seleccionada será la responsable del departamento de Administración y Contabilidad.


UBICACIÓN: BARCELONA.


MODALIDAD: HÍBRIDO


Funciones:


• Desarrollo e implementación de procedimientos internos del área administrativa y contable


• Contabilidad muy avanzada, cuentas a cobrar y a pagar, pago a proveedores.


• Gestión de clientes


• Correcta llevanza de la gestión contable en tiempo y forma, incluyendo la contabilización de los hechos contables (diarios, periódicos)


• Fiscalidad: preparación y presentación de impuestos


• Gestión de las cuentas de clientes y proveedores, y demás acreedores y deudores (incluidas las empresas del grupo)


• Cumplimiento y control de las políticas de tesorería (homologación de clientes y proveedores y de sus condiciones de crédito, etc.,), seguimiento / activación de los procesos de cobro y pago, informando a la dirección de la compañía de las eventuales incidencias


• Gestión y conciliación de cuentas bancarias.


• Elaboración de las liquidaciones de Impuestos (IVA, IRPF, IS, etc.,)


• Realización de los cierres contable mensuales/ anuales de las cuentas y elaboración y formalización de los libros oficiales (inventario, cuentas anuales, diario), libro mayor, etc


• Cumplimiento de la auditoría anual de cuentas, manteniendo la relación con los auditores con el soporte de su personal y el Director de Administración y Finanzas
About the job
Clínica Corachan, precisa incorporar un/a Responsable de Contabilidad dentro del Departamento de Finanzas, y reportando directamente al Director/a Financiero de la compañía.

La misión será la de responsabilizarse de la planificación y gestión de las actividades del Dpto. de Contabilidad, dirigiendo a un amplio equipo de colaboradores, para el desarrollo de todo el proceso contable y actividades complementarias al mismo, para las diferentes sociedades de la compañía.

Funciones:
- Dirigir y supervisar la confección de la contabilidad general y analítica de las distintas sociedades.
- Ejecutar determinados registros contables cuando sea necesario.
- Definir o mejorar circuitos operativos internos que estén bajo su responsabilidad.
- Elaborar balances y cuentas de resultados mensuales de las sociedades en tiempo y plazo.
- Coordinar la gestión de las auditorias contables anuales llevadas a cabo por Auditores Externos. Supervisión de cuentas anuales preparadas por equipos externos.
- Realizar o supervisar la confección de todo tipo de impuestos, altas, bajas y modificaciones que sean necesarias, con la colaboración de asesores externos.
- Asegurar el correcto envío diario del suministro inmediato de información a la Agencia Tributaria.
- Gestionar altas y bajas de activos a las entidades de seguro y otra información relacionada.
- Elaborar estudios e informes económicos específicos para la Dirección.
- Colaborar en la realización del presupuesto anual y su seguimiento mensual.
- Planificar y gestionar la Tesorería de las distintas sociedades de la compañía siempre bajo una óptica de rentabilidad.
- Supervisar o ejecutar la preparación realización de pagos.
- Supervisar determinadas carteras de gestión de cobros.
- Impulsar el proceso de digitalización de procesos para todo tipo de registros contables.
- Comunicar y compartir con su equipo la información general de la empresa que se le proporcione.
- Identificar y promover mejoras del proceso transversal previo a la contabilidad.
Requisitos:
- Formación universitaria (Diplomado en Ciencias Empresariales o Licenciado en Ciencias Económicas, o en Administración y Dirección de Empresas). Valorable formación complementaria y especifica en Contabilidad.
- Imprescindible experiencia de más de 5 años gestionando un Departamento de Contabilidad. Se valorará experiencia dentro del sector sanitario.
- Conocimientos actualizados de la normativa contable.
- Conocimientos informáticos avanzados de Office y software específico de Contabilidad y de BI.
- Responsabilidad y compromiso en el trabajo
- Capacidad de trabajar en equipo y habituado a la gestión de equipos multidisciplinares.
- Capacidad para trabajar por objetivos
- Impulsor del cambio, con iniciativa y flexibilidad ante nuevos procedimientos de gestión.
¿Qué se ofrece?
- Posición estable y de largo recorrido
- Jornada completa.
- Retribución competitiva, fija y variable, en base a experiencia en la posición y sector.
- Retribución flexible (Precio especial seguro médico, Ticket guardería y Formación)
- Formación continuada y requerida adaptada a las necesidades del puesto de trabajo
- Descuentos para los empleados.
Precios especiales y subvencionados para comedor y parkinging platforms
About the job
¿Quieres formar parte de una empresa multinacional del sector energético? En Adecco estamos buscando un perfil con experiencia de 1 o 2 años que quiera trabajar en una de las empresas más importantes del sector energético y petrolero.

Funciones
Realizar las actividades del análisis de las cuentas de balance y en base a los planes establecidos entre el responsable del área y los negocios, que permita establecer líneas de acción para asegurar la calidad de la información contable y finanaciera.
Realizar la administración integral de determinadas filiales menores.
Se Requiere
Titulación y Especialidad: Titulación universitaria de Grado en Administración y Dirección de Empresas, Económicas o conocimientos equivalentes (También en Formación Profesional)
Idiomas: valorable Portugués
Otros conocimientos necesarios:
Conocimientos del Plan General Contable Español.
Conocimiento del uso de SAP.
Nivel usuario avanzado de paquete office
Experiencia (tipo y tiempo): 1 año o más en trabajos similares en Contabilidad y/o Administración
Si crees que puedes ser tú la persona que ocupe el puesto, ¡inscríbete!

¿Qué ofrecemos?

Jornada completa: L a V de 8:30 a 17:30

Salario: 19.607,42€ bruto/anual
About the job
¿Te interesan nuevos restos profesionales o estas en búsqueda de un cambio?

Grupo Crit empresa global de RRHH busca incorporar responsable para el área de contabilidad para trabajar en reconocida multinacional de maquinaria industrial en Martorelles

¿Qué candidatos estamos buscando?

Personal con experiencia previa en gesitón y trato con clientes de alto nivel y proveedores
Conocimientos contables, gestiones en tesorería, impuestos, conciliaciones bancarias...
Candidatos con afán de superación profesional y compromiso con la corporación.
Conocimientos nivel experto en sistemas internos contables y Excel

¿Cuales serán tus funciones?

Control de las operaciones en el departamento de contabilidad
Análisis de datos contables y planificación y elaboración de las cuentas anuales
Gestión de auditorias financieras

¿Qué puede ofrecerte esta oportunidad?

Estabilidad y desarrollo profesional, contrato laboral indefinido. Formarás parte de una de las multinacionales más estables y asentadas del sector
Jornada laboral de 40 h semanales en horario de 08.45 a 14.00 y de 15.00 a 18.00 de lunes a jueves y Viernes de 08.00 a 15.00
Las condiciones salariales dependerán de la experiencia aportada por el candidato seleccionado aunque el salario anual rondará los 24.000 brutos anuales.
Seguro de vida a través de la empresa
Disponibilidad de incorporación.
Conocimientos ofimáticos
Experiencia previa sobre el sector durante 3 años mínimo.
Capacidad de negociación
About the job


About Jumeirah & the Hotel:

Jumeirah Group, a member of Dubai Holding, has been making a distinguished impact on the global hospitality market for more than two decades with its Stay Different™ brand promise. Its award winning destinations, such as the iconic Burj Al Arab Jumeirah, position service beyond expectations, elevated dining destinations and surprising architecture and design at the heart of every guest experience.

Today, Jumeirah operates a world-class portfolio of 23 properties across the Middle East, Europe and Asia and employs over 8,000 colleagues, representing over 106 nationalities. As Jumeirah continues to expand its global portfolio and scales up its operations to the next level of growth, it remains fully committed to developing and empowering our colleagues to excel in world class environments.

Jumeirah is committed to embedding equality, diversity, and inclusion in all its practices, embracing a culture that celebrates diversity.

Jumeirah Port Soller Hotel & Spa, Mallorca is located on a cliff and surrounded by pine forests looking over the fishing town of Port Soller. Its 121 spacious guestrooms and suites, all with private terrace or balcony, enjoy stunning views of the port, the Mediterranean Sea and the impressive Tramuntana mountain range, a UNESCO Heritage site. The hotel offers two restaurants, four bars, two swimming pools and a Talise Spa. The hotel is divided into eleven low-rise structures ensuring that visitors experience a truly exceptional and natural environment.

About the Role:

An opportunity has arisen for a Director of Engineering position to join our Engineering & Maintenance Department in Jumeirah Port Soller Hotel & Spa.

The main duties and responsibilities of this role:

• Closely supervise all engineering personnel

• Developing and implementing a comprehensive preventative maintenance programme for hotel’s equipment ensuring keeping of proper records

• Co-ordinating and, if requested, supervising projects and outside contractors

• Advising management on potential improvements

• Assisting stores with suggestions for economic purchases of parts and consumables and writing clear requests for the items

• In cooperation with security ensuring compliance with relevant legislation pertaining to COSHH, fire safety, etc.

• Controlling and closely monitoring utility consumption throughout the hotel

• Observing energy efficiency, suggesting replacement for inefficient equipment and reporting all energy wastage to the management

• Assuming full charge of building, guestrooms and public areas maintenance

• Establishing a regular planned guestroom servicing programme in accordance with company standards

• Implementing all company life safety procedures

• Assuming responsibility for alarm systems and firefighting equipment

• Assisting in building an efficient team by taking interest in their welfare, safety and development

• Assisting in training employees while ensuring they have the necessary skills to perform their duties efficiently

• Ensuring all employees understand and adhere to the hotel’s rules and regulations, especially regarding fire, hygiene, health and safety

• Taking responsibility for the smooth function of the department’s administration and maintenance of an efficient filing system

• Making sure all documents within the department are up to date, records are maintained correctly, updated and filed

• Assuming full responsibility for preparation and punctual submission of reports

• Maintaining a comprehensive library of manuals, part’s lists of all operational equipment and a complete set of up-to-date drawings of all areas and systems

• Assuming responsibility for the cost-effective operation of the department

• Assisting in the preparation of the annual revised budget with the financial controller and management

• Recording and monitoring all budget expenditures to ensure that the budget is adhered to, cost is strictly controlled, and approval is sought prior to expenditure

• Allocating and countersigning all invoices chargeable to the maintenance budget before being processed and charged

• Establishing an efficient system for the control and verification of all deliveries to the premises pertaining to the department’s operation

• Complying with local legislation and acting in accordance with any union agreement relating to the maintenance department


Desired Skills and Experience


About you:

The ideal candidate for this position will have the following experience and qualifications:

Qualification

Bachelor of engineering


Experience

Minimum 5years experience in civil works and MEP (mechanical, electrical, plumbing
3 years experience in a similar position


Skills

Motivated and Organized
Very good level of English and Spanish
Able to multitask


About the benefits:

Besides generous F&B benefits and reduced hotel rates across our hotels globally, this role has excellent employee benefits making the role attractive to high performers and any applicant who like to associate her/himself with one of the most luxurious brand in the hospitality industry. This includes a highly competitive salary and package, excellent training and development opportunities, uniform, laundry services, meals during working hours and retail leisure discounts
About the job
¿Qué buscamos?

Buscamos una persona con gran capacidad analítica y de comunicación para la planificación y ejecución de proyectos estratégicos de Marketing, con especial foco en el desarrollo y ejecución de estrategias y gestión de precios. Con ambiciones de desarrollo en Marketing y Finanzas.

¿Qué es Hilti?

Si no conoces el sector es posible que nunca hayas oído hablar de nosotros. Somos proveedores de herramientas, tecnología, software y servicios de vanguardia para el sector de la Construcción. Con más de 75 años de experiencia consolidada y 30.000 empleados en 120 países, somos conocidos en todo el mundo por nuestros productos pioneros y nuestro excepcional servicio.

¿En qué consiste la posición?

Trabajar en la revisión de la estrategia de marketing de la organización desarrollando iniciativas que aporten valor a través de la fidelización de clientes.
Liderazgo de iniciativas, coordinando el trabajo de equipos multifuncionales.
Desarrollo y ejecución de estrategias de precios rentables y propuestas de negocio alineadas con el propósito y la estrategia a través de la colaboración con la Dirección, Finanzas, Ventas, etc.
Desarrollo de modelos de escenarios financieros y propuesta de opciones de precios basadas en el valor añadido, el mercado y la información de la competencia para impulsar el rendimiento financiero.
Realización de análisis utilizando SAP, Power BI y Excel.

Hilti Española está certificada como Empleador de Referencia con el sello Top Employers.

¿Qué ofrecemos?

La oportunidad de trabajar en una empresa multinacional referente en el sector y con una cultura de Compañía consolidada y basada en el cuidado de sus empleados, el trabajo en equipo y la orientación a resultados.

Requisitos

Titulación Universitaria, preferible ADE, Ingeniería, Matemáticas o Economía.
Muy valorable MBA y/o Máster o Grado Superior en Marketing y/o Finanzas.
Experiencia previa de 5 años o más en puestos de Marketing Estratégico o Finanzas (Controller, FBP o Responsable Financiero)
Valorable experiencia internacional.
Excel, Access, Power BI, SAP.
Nivel de inglés C1
Fuerte capacidad analítica y orientación al detalle
Excelentes habilidades organizativas, de priorización y toma de decisiones
Buenas habilidades comunicativas, interpersonales y de liderazgo

¿Por qué deberías enviar tu candidatura?

Buscamos personas entusiastas y positivas. Nuestro equipo está formado por perfiles muy diversos.

La posición forma parte de un área estratégica, de gran impacto en el negocio.

¿Te interesa? ¡Envíanos tu curriculum ahora!

¡Te estamos esperando!
About the job
¿Quiénes somos?

Una nueva forma de pensar para un futuro más limpio.

PreZero España es una de las principales compañías del sector medioambiental. Ofrecemos soluciones de última generación en servicios urbanos esenciales, tratamiento de residuos y economía circular para clientes públicos y privados en más de 600 municipios, dando servicios a más de 15 millones de ciudadanos.

En grupo PreZero somos más de 30.000 empleados y operamos en 11 países a nivel internacional. Participamos activamente en la transición hacia una economía circular a través de soluciones innovadoras para la reducción, reutilización y el reciclaje de residuos.
Somos la división medioambiental del Grupo internacional Schwarz, que también incluye las empresas Lidl y Kaufland, así como Schwarz Produktion, con más de 550.000 empleados y una facturación de 133 mil millones de euros.

¿En qué consiste el puesto?

Desde la Dirección Económico-Financiera, buscamos incorporar un/a Responsable de auditoría (no financiera), riesgo y control interno en Madrid, cuya misión principal será alcanzar los objetivos marcados en el Plan de Auditoría, así como en la actualización de riesgos y contingencias, dar cobertura en el Programa de cumplimiento y realizar la emisión y seguimiento de recomendaciones, detectando aspectos de mejora sobre los procesos operativos.

Funciones

Realizar el trabajo de campo de las Auditorías, incluyendo interlocución con las áreas involucradas (centros/contratos/transversales).
Documentar la información relevante de cada Auditoría.
Elaborar la propuesta de informe de auditoría.
Realizar seguimiento de las recomendaciones.
Colaborar en la implantación de herramientas internas, elaboración de informes y reporting, acciones formativas, etc.
Llevar a cabo la actualización de Riesgos y Contingencia y dar cobertura en el Programa de Cumplimiento.

¿Qué buscamos?

Formación: Grado en Administración y Dirección de Empresas o similar.
Formación complementaria: Máster en Finanzas, Management Risk o similar.
Experiencia: Mínimo 3 años en un puesto similar, en Big four o empresas de certificación
Informática: Conocimientos avanzados de Excel, PowerPoint, PowerBI, SAP.
Idiomas: Nivel C1 de inglés. Valorable conocimientos de alemán.
Habilidades: Habilidades comunicativas, Propensión a la asunción de retos, Capacidad de trabajo en equipo, Espíritu crítico y creativo. Persistente y ordenado/a.

¿Qué ofrecemos?

Estabilidad: Contrato indefinido.
Desarrollo y proyección profesional.
Formación continua a través de diferentes proyectos (Cursos internos, externos, voluntariados, etc.).
Experiencia trabajando con los mejores profesionales del sector.
Formar parte de un equipo que respeta el medioambiente, se preocupa por la sostenibilidad y la economía circular, fomentando el reciclaje para tener un planeta más limpio. Donde unos ven residuos, nosotros vemos recursos.

Si te gustan los retos y cumples con el perfil no dudes en inscribirte a nuestra oferta

¡Te estamos esperando!

Una nueva forma de pensar para un futuro más limpio.
About the job
5-7 years of professional experience in a similar position.|High English level and experience in Real Estate is a must.


About Our Client

Multinational outsourcing company located in Madrid.

Job Description

Responsible for all accounting matters for client companies, such as review of the accounting done by junior accountants, preparation of monthly and quarterly reporting and annual accounts.
Communicate with and assist clients, (tax) advisors, lawyers, notaries, other professionals, government institutions and other offices worldwide.
Assist auditors in case of audits performed on client companies.
Maintain and develop a good network of internationally established clients.
Manage a team of accountants and be responsible for the development, training & coaching of designated staff.
Ad hoc tasks as required.
The Successful Applicant

Degree in Business Administration, Economics or similar.
5-7 years of professional experience in a similar position.
Experience managing a team.
Exposure to tax driven structures is a definite advantage.
Experience preparing Consolidated Financial Statements.
Strong financial/accounting and analytical skills.
High English level.
Good knowledge of IFRS and Spanish GAAP.
Relevant knowledge of Real Estate accounting and accounting systems.
What's on Offer

Career opportunities and professional development.

Contact: Pedro Garcia

Quote job ref: JN-082022-5716737
About the job
Desde Marlex Human Capital estamos colaborando con una importante empresa dedicada a ofrecer servicios de consultoría, ingeniería y R+D en energía y aire. Actualmente, necesitan incorporar un/a coordinador/a de gestión de rea-controller, para su delegación ubicada en la zona de Barcelona.

¿Cuál será tu misión en la empresa?

La persona seleccionada se encargará de:
Coordinar la elaboración del plan económico anual de la cooperativa.
Elaboración del seguimiento periódico para la ejecución del Plan Económico anual y el análisis de las desviaciones.
Otros seguimientos periódicos para la obtención de información útil de gestión para la toma de decisiones.
Apoyo en la justificación financiera de proyectos subvencionados (H2020, CDTI, …)
Promover el uso de la herramienta de gestión integral, formación del equipo y resolución de dudas, implementación de mejoras y mejora continua con el objetivo de automatizar los procesos y digitalizar al máximo la información.
Revisión periódica de la correcta imputación de ingresos y gastos en cuentas financieras y analíticas.
Propuesta de cierre en el ejercicio y distribución de resultados.
Seguimiento de la tesorería a corto y largo plazo y de la relación con entidades financieras y otras.
Coordinación de temas fiscales, laborales, legales con la gestoría externa.

Al perfil seleccionado se le ofrece:
Jornada completa.
Horario flexible + opción a teletrabajo.
Sueldo fijo + variable.
Retribución salarial a concretar con el/la candidato/a.

Requisitos:

Eres el/la candidato/a ideal sí...
Formación en ADE o equivalente.
Valorable máster o formación complementaria en el control de gestión.
Alto nivel de Excel y BBDD. Dominio de herramientas de ofimática y ERPs
Nivel alto de inglés.
Experiencia mínima de 4 años.
About the job
Luxe Talent is looking for an experienced People Controller & Compensation Manager to join the Legal EMEA team of an International Retail company in their European Headquarters in Madrid.

Job description:

The chosen candidate will report directly to the International People Director of the group and will provide and take accountability for delivery of accurate and timely data to relevant parties on all salary adjustments and payments. Is also responsible for the management of the preparation and monitor of the Budget across the International regions, being the key person for assuring the right decisions in regards to Compensation are taken without impacting negatively the budget and are in accordance with the company strategy :
Providing Compensation and Benefits support and analysis
Advancing the Compensation and Benefits practice through projects or new trends
Leading the standardization Comp & Ben processes across Europe.
Work in conjunction with the Compensation & Benefits GHQ team to co-ordinate annual processes: Salary increases, STI, LTI
Full responsibility of payroll management across Europe
Manage the payroll vendor relationship – compliance with agreed service level agreement, general quality of service, ongoing interface, ensuring the payroll generation timely and accurate
Compensation proposals and offer letters preparation
Participate/Lead the analytics of departmental reorganizations and other organizational projects
Participate in Job Grading evaluation for new positions
Lead the EMEA People budget processes and rolling forecast
Monthly analysis and reporting of Staff Cost for the International regions, working with each Finance team
Monitor the deviations of the actuals figures versus budget and rolling forecast
Advice People Business Partners/Managers of any potential deviation and propose critical and tactical solutions to properly manage

Requirements:

For thePeople Controller & Compensation Manager position we are looking for a Human Resources professional with a strong and senior experience, self-motivated and with previous experience gained working in a fast paced, high growth and agile commercial environment

Requirements as People Controller & Compensation Manager:
University degree in BA or Economics.
+7 years of experience in a similar position, with high exposure to the business
Proficient in Excel
SAP
English is a must.

EU International Candidates are welcome to apply.

If you are looking for a new challenging opportunity in an internationally successful company, do not hesitate to send us your updated CV!
About the job
Leading FMCG company with more than 80 years in the sector is looking for a Controlling Manager to help the company achieve its transformation and growth objectives.

As a Controlling Manager, your main responsibilities will be:

- Implement the activity monitoring indicators and ensure the reliability and relevance of the indicators and management tools.
- Act as a finance business partner for the operational departments (marketing, sales, finance, etc.).
- Direct and coordinate company's budgets and regular forecasts in collaboration with the different areas and analyze monthly operating results against budget.
- Ensuring the budgetary processes (sales budgets by delegation, distributors, etc...) and their annual revisions.
- Manage the preparation of monthly, quarterly, and annual reports.
- Definition, analysis and monitoring of industrial costs by reference, taking into account the calculation of production needs.
- Calculation and monitoring of costs and the evolution of margins/results for each product line, market, client…
- Optimisation of management information systems (variations, calculation of costs and production plant ratios, etc.).
- Participate in special projects as required.
- Leading the team of 5 industrial, financial and commercial controllers.

Requirements:

- Master's or Bachelor's degree in accounting or business administration.
- 8+ years of progressively responsible experience in a manufacturing related company, including experience as an Industrial Controller.
- Knowledge of finance, accounting, budgeting, and cost control principles.
- Knowledge of automated financial and accounting reporting systems.
- Working knowledge of short and long term budgeting and forecasting, rolling budgets, and product-line profitability analysis.
- Strongly analytical, rigorous and methodical profile. Entrepreneurial, friendly, socially adaptable, proactive and positive attitude. Ability to generate enthusiasm and strong relational skills
- Business fluent in written and spoken English

If you meet the requirements and you are looking for a new opportunity, do not miss the chance to work in a leading company in its sector and apply now!
About the job
Job Description

About the Role

Dow Jones Risk & Compliance is a global provider of third-party risk management and regulatory compliance solutions. We deliver data, research tools and services to help our clients meet anti-money laundering, anti-bribery, anti-corruption and economic sanctions regulations and mitigate third-party risk.

You will join a team of multilingual experts who research, record and update details on entities owned by sanctioned subjects and state-owned entities from specific countries for the Sanctions Control & Ownership (SCO) content set within Dow Jones Risk & Compliance. You will report to the Manager, Sanctions Control & Ownership. You will be based in Barcelona, Spain.

You Will
Create and update profiles of entities owned by sanctioned subjects and state-owned entities (Sanctions Control & Ownership - SCO) for specific countries by continually monitoring and analysing relevant publicly available sources including company websites, business registers and media sources.
Research and extract relevant data adhering to guidelines on SCO selection, data coverage and accuracy standards
Ensure that profiles are complete, accurate and up-to-date
Respond in writing to clients’ questions about SCO content
Monitor changes in anti-money laundering regulations
Write due diligence reports on companies and/or individuals as required and contribute to other projects
Contribute to workflow improvements and tool efficiencies
You Have
Fluency in English and Russian/Ukrainian
Excellent research, analytical and writing skills
Proofreading skills and experience in handling large volumes of information
Sound decision-making and problem-solving skills
A reliable and responsible attitude
An openness to different views and appreciation of team diversity
The ability to manage priorities to meet deadlines
The ability to communicate effectively
Preferred
Fluency in additional languages, such as Farsi, is advantageous
Understanding of the local legal landscape in Russia
Knowledge of and interest in current affairs and anti-money laundering regulations as well as the workings of the global Sanctions landscape
Automation skills, such as advanced knowledge of Excel, Macros/VBA programming, Python, HTML and/or SQL
Education to a degree level or relevant experience
Please note that we have multiple vacancies for this role.

Dow Jones , Making Careers Newsworthy

All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, protected veteran status, or disability status. EEO/AA/M/F/Disabled/Vets .

Dow Jones is committed to providing reasonable accommodation for qualified individuals with disabilities, in our job application and/or interview process. If you need assistance or accommodation in completing your application, due to a disability, please reach out to us at TalentResourceTeam@dowjones.com. Please put “Reasonable Accommodation" in the subject line.

Business Area: PIB - DATA STRATEGY

Job Category: Data/Content Group

Union Status

Non-Union role

Since 1882, Dow Jones has been finding new ways to bring information to the world’s top business entities. Beginning as a niche news agency in an obscure Wall Street basement, Dow Jones has grown to be a worldwide news and information powerhouse, with prestigious brands including The Wall Street Journal, Dow Jones Newswires, Factiva, Barron’s, MarketWatch and Financial News.

This longevity and success is due to a relentless pursuit of accuracy, depth and innovation, enhanced by the wisdom of past experience and a solid grasp on the future ahead. More than its individual brands, Dow Jones is a modern gateway to intelligence, with innovative technology, advanced data feeds, integrated solutions, expert research, award-winning journalism and customizable apps and delivery systems to bring the information that matters most to customers, when and where they need it, every day.

If you are a current employee at Dow Jones, do not apply here. Please go to the Career section on your Workday homepage and view "Find Jobs - Dow Jones." Thank you.

Req ID: 35662
About the job
¿Quieres trabajar en una empresa en crecimiento? ¿Te gusta el trato familiar y directo? En Empandas Malvón nos preocupamos de nuestros trabajadores tanto o más que de nuestras empanadas. Las mejores empanadas se hacen con las mejores manos, ¡Por eso te estamos buscando!

Tareas
Elaboración y supervisión de los procesos de cocinado industrial de nuestros productos, coordinando las actuaciones con cocineros
Revisión y análisis de recepción de materias primas coordinando con Compras y Logistica la correcta rotación entre las mismas.
Análisis, revisión y/o diseño de las fichas técnicas de todos los productos producidos en fábrica con el objetivo de asegurar la homogeneidad y estandarización de sus parámetros
Validación de los productos activos y nuevos desarrollos para verificar que se cumplen los estándares de calidad establecidos y evaluar posibles oportunidades de mejora
Análisis y búsqueda de mejoras operativas en la elaboración de los productos de nuestras marcas
Coordinación equipo, horarios y funciones.

Requisitos
Titulación académica en hostelería, gastronomía y/o restauración
Experiencia preferible de 2 años en cocinas industriales y/o colectividades
Conocimiento en elaboración de escandallos
Conocimientos en procesos en la industria alimentaria
Persona creativa, proactiva y con capacidad para trabajar en equipo
Conocimiento de normas de seguridad alimentaria e higiene
Conocimientos gestión APPCC
Capacidad organizativa de coordinación y gestión de equipos
Persona dinámica, responsable y proactiva
Conocimientos Excel y ERP’s

Beneficios
Excelente clima laboral
Horario: L a V de 09:00 a 17:00
Centro de trabajo: actualmente Las Rozas, más adelante Navalcarnero
About the job
¿Quieres trabajar en una empresa en crecimiento? ¿Te gusta el trato familiar y directo? En Empandas Malvón nos preocupamos de nuestros trabajadores tanto o más que de nuestras empanadas. Las mejores empanadas se hacen con las mejores manos, ¡Por eso te estamos buscando!

Tareas
Elaboración y supervisión de los procesos de cocinado industrial de nuestros productos, coordinando las actuaciones con cocineros
Revisión y análisis de recepción de materias primas coordinando con Compras y Logistica la correcta rotación entre las mismas.
Análisis, revisión y/o diseño de las fichas técnicas de todos los productos producidos en fábrica con el objetivo de asegurar la homogeneidad y estandarización de sus parámetros
Validación de los productos activos y nuevos desarrollos para verificar que se cumplen los estándares de calidad establecidos y evaluar posibles oportunidades de mejora
Análisis y búsqueda de mejoras operativas en la elaboración de los productos de nuestras marcas
Coordinación equipo, horarios y funciones.
Requisitos
Titulación académica en hostelería, gastronomía y/o restauración
Experiencia preferible de 2 años en cocinas industriales y/o colectividades
Conocimiento en elaboración de escandallos
Conocimientos en procesos en la industria alimentaria
Persona creativa, proactiva y con capacidad para trabajar en equipo
Conocimiento de normas de seguridad alimentaria e higiene
Conocimientos gestión APPCC
Capacidad organizativa de coordinación y gestión de equipos
Persona dinámica, responsable y proactiva
Conocimientos Excel y ERP’s
Beneficios
Excelente clima laboral
Horario: L a V de 09:00 a 17:00
Centro de trabajo: actualmente Las Rozas, más adelante Navalcarnero
About the job
30112

Some opportunities happen only once in a lifetime - like a job where you have the chance to change lives. At Alexion, people living with rare and devastating diseases are our Guiding Star. We are driven to continuously innovate and create meaningful value in all we do to help patients and families fully live their best lives. We value the uniqueness and diversity of our employees and recognize that nurturing the diverse perspectives and strengths of our people translates into innovative breakthroughs for patients.

Associate Director FP&A lead

Reports To

Head of Finance International FP&A & Shared Markets RDU

Location:

Barcelona, Spain

Position Summary

The Associate Director FP&A lead International is responsible primarily for supporting the business for the Financial Planning and Analysis of the International Group. Considering the full RDU TA for International with the Direct & Shared markets. She / He will report directly to the Head of Finance International FP&A & Shared Markets RDU and act as his primary point of contact for reporting and consolidation.

We Identify 2 Core Assignations To This Position
Business Partnering to International stakeholder. Main client: Local Controllers and Directors, Enterprise planning team, International Headquarter & Shared Markets finance.
Implementation/Ownership of Critical Cross-functions FP&A processes & reporting
Principal Responsibilities
Implementation/Ownership of Critical Cross-BU FP&A processes & reporting
Work closely with Enterprise financial planning group on global processes. Represents the International region and align across the RDU TA (Direct & Shared markets) the implementation of global models and processes as much as feasible.
Develop & own a financial calendar in close collaboration with Enterprise financial planning team, considering both Direct & Shared markets (AZ timeline).
AD FP&A International is responsible for leading and supporting at international level critical FP&A processes focused on increasing quality & readiness of financial management reporting.
She / He will work on streamlining core processes and auditing quality standards for management reporting, under the leadership of the Head of Finance International FP&A & Shared Markets RDU
Seek to leverage GFS capabilities to standardize simplified financial processes and produce management reporting/dashboard.
Primary Finance role: Main FP&A business partner to International (Direct & Shared markets), support the Head of Finance International FP&A & Shared Markets RDU
Actuals proofing for each of the P&L components:
Ensure countries patient reporting is in line with Commercial Operations roll up. Integrate the complexity of the Shared Markets for patient reporting & provide a consolidation view for the RDU TA.
Provide full revenue consolidation (Net Revenue, Volume, Variance analysis vs official metric etc) for the RDU TA (Direct & Shared markets), partnering with the Commercial/Medical TA finance & Shared Markets finance team.
Forecast planning:
Ensure monthly forecast is submitted and validated in timely manner for the RDU TA, integrating the timeline of AZ for the Shared Markets in the process.
Provide consolidated RDU TA view of monthly new forecast and variance explanations for the geographic area & partner with the Commercial/Medical TA finance team for the indication’s revenue analysis.
Drive accuracy of data, master management & management of the two systems (Alexion & AstraZeneca planning tools: Anaplan vs CMR) for the RDU TA.
Reporting:
Monthly variance reporting: coordinate with local country finance to validate the actuals/forecast vs previous scenarios (RBU, MTP etc). Consolidate the comments received from the local finance team & provide a “story” to the business & finance leaderships.
Reporting deliverables (MBR, QBR etc): coordinate financial communications to ensure reporting decks are delivered in timely manners at monthly/quarterly levels. Control and ensure qualitative data are provided by all markets in accordance with FP&A standards
Support the LTP; RBU; MTP processes for the entire RDU TA in close partnership with Enterprise planning team & Shared Markets finance team.
Lead improvement of financial processes and performance (practices, financial procedures, and principles), seek automation where appropriate
Ensure that we have a proper reporting for the headcounts/FTE for the RDU TA, partnering with the local finance team & HR & Shared Markets.
Develop, deploy, monitor, and drive internal procedures in conformity with the Company policies
Development and management of ad-hoc reports & analysis.
Projects
Lead or participate to critical projects such as a regional financial pack/dashboard, mapping optimization, deck standardization for business review, systems harmonization.
Participation in regional; enterprise finance projects
Team leadership:
Develop and lead a GFS resource
Coordinate the activities of the team to ensure high quality and on time reporting output.
Qualifications
Strong accounting capabilities with experience with one the “big four” a must
10 years’ work experience as Financial/Business Controller in Pharmaceutical Preferred
Experience in Consolidation & Finance Management Reporting
Experience in international organization a must
Strong Knowledge of ERPs (i.e. Hyperion, BPC preferred, SAP and BW)
Knowledge of CRMs (i.e. Sales Force.com) is a plus
Fluent English Mandatory. Other European Language a plus
Education
University Degree in Finance / Accounting
Alexion is a global biopharmaceutical company focused on serving patients and families affected by rare diseases and devastating conditions through the discovery, development and commercialization of life-changing medicines. Headquartered in Boston, Massachusetts, Alexion has offices around the globe and serves patients in more than 50 countries. Further information about Alexion can be found at: www.alexion.com.

Alexion is proud to be an Equal Employment Opportunity and Affirmative Action employer. We are committed to fostering a culture of belonging where every single person can belong because of their uniqueness. The Company will not make decisions about employment, training, compensation, promotion, and other terms and conditions of employment based on race, color, religion, creed or lack thereof, sex, sexual orientation, age, ancestry, national origin, ethnicity, citizenship status, marital status, pregnancy, (including childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), parental status (including adoption or surrogacy), military status, protected veteran status, disability, medical condition, gender identity or expression, genetic information, mental illness or other characteristics protected by law. Alexion has taken critical steps to protect colleagues, loved ones, and patients from COVID-19 and its variants. All US-based employees must comply with Alexion's COVID-19 vaccination mandate. Alexion provides exceptions based on applicable state law as well as reasonable accommodations to meet the needs of candidates and employees. To begin an interactive dialogue with Alexion regarding a legally required exemption or accommodation, please contact accommodations@Alexion.com. Alexion participates in E-Verify.

As a leading employer in our industry, Alexion offers a highly competitive package of base and incentive compensation as well as a comprehensive benefits program designed to support the health, wellness and financial security of our employees and their families. Benefits include group medical, vision and dental coverage, group and supplemental life insurance, 401(k) with company match, tuition reimbursement, and much more.

AstraZeneca completed its acquisition of Alexion, marking the creation of Alexion, AstraZeneca Rare Disease. If you're interested in career opportunities with AstraZeneca, click here.
About the job
Would you like to join a dynamic and international environment where you will be able to stretch your capabilities and channel your talents?
We are offering a role for an experienced Financial Controller/Pricing Manager to support our commercial excellence capabilities, to increase value creation for our customers and capturing this value through best-in-class pricing.
We also offer competitive salary and benefits package combined with growth and career development opportunities in a multicultural company.

Main tasks will include:

Supporting the implementation of Global Pricing Initiatives and Transformation programs
Administrating and running daily pricing tools
Feeding Pricing Processes to support Sales
Supporting yearly price revision campaigns and price negotiations through analytics insights
Apply Pricing rules and policies through the end-to-end pricing process

Minimum Qualifications:

At least 3 years’ experience in Financial Controlling & P&L analysis
At least 5 years of Sales & Pricing Analytics experience and understanding in B2B environment
Bachelor’s degree in Finance, Accounting, Marketing or related discipline
Advanced Microsoft Excel capability
Must be able to work well in a team environment
Cross cultural collaboration skills


Preferred Qualifications:

Communication, decision-making and influencing skills
Knowledge of SAP and Business Intelligence Tools
Digitally savvy with established aptitude of working with numbers and large datasets
Excellent time management, prioritizing and organizational skills
About the job
Somos Grupo SIFU, Centro Especial de Empleo líder en la prestación de Facility Services socialmente responsables. Con 25 años de experiencia y más de 4.500 profesionales, el 87% con algún tipo de discapacidad, damos servicio a más de 1.600 clientes y estamos presentes en España y Francia.

¿Te gustaría trabajar como Controlador/a de Accesos en uno de nuestros clientes ubicado en Segovia? Si tienes experiencia relacionada con la atención al cliente, vigilancia, y control de entradas y salidas, seguro que encajas en nuestro equipo de trabajo de Segovia.

Tus funciones serán:
Control de entradas y salidas de los visitantes.
Rondas de supervisión y atención al usuario.
Control y orden de las diferentes estancias.

Tu horario de trabajo será:
Lunes a Domingo (con los descansos que establece la ley).
Turno rotativo de mañana (de 8:00h a 15:00h) y tarde (de 15:00h a 22:00h).
15,5 horas semanales.
Durante 3 meses iniciales, con posibilidad de prórroga.

¿Qué te ofrecemos?
Incorporación inmediata.
Contrato Temporal dentro de una compañía consolidada en su Sector, que ofrece a todos/as sus trabajadores/as un programa de ajustes personales y beneficios sociales, y promueve un estilo de vida saludable.

¿Qué necesitas para incorporarte con nosotros?
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.

Requisitos:
Experiencia en el puesto, como controlador/a de accesos, vigilante o similar.
Disponibilidad horaria.
Habilidades comunicativas y competencias para la atención al personal.
Autonomía.

Como Centro Especial de Empleo, Grupo SIFU siempre prioriza la contratación de personas con discapacidad.
About the job
The Team: The EMEA Payroll Shared Services Manager will have responsibilities for payroll and benefits administration across the Europe, Middle East, and Africa (EMEA) region. The role will be based in Madrid reporting to the Associate Director – Finance Shared Services (FSS) in Romania, as part of a newly created EMEA Payroll Shared Services function. This is a hands-on role that requires proactive analytical capabilities and an in-depth knowledge of payroll and benefits in our various EMEA locations. This position works closely with the EMEA Talent & Culture team, EMEA Regional Finance Teams, Payroll Global Process Owner, and the outsourced payroll services providers.

Responsibilities:
Oversight of the EMEA payroll function, including management of a payroll shared services team processing payrolls across the region HUB & Spokes (up to 17 countries).
Assist with the EMEA payroll transformation project, including building an EMEA payroll shared services team and operating model, in addition to identifying third-party payroll services providers
Act as primary lead in managing the relationships with the third-party payroll services providers to ensure a high service level in accordance with our contract.
Partner with the Payroll Global Process Owner and Talent & Culture team to ensure a scalable and accurate end to end payroll process with a key focus on automation
Supervise the preparation and submission of monthly payrolls in each location and approve payroll reconciliations with a high degree of accuracy.
Act as point of contact for EMEA payroll queries from all stakeholders.
Responsible for maintenance and execution of controls in accordance with Sarbanes-Oxley requirements defined for the EMEA payroll process
Lead the year end reporting and payroll tax statements processes for EMEA with the third-party payroll services providers.
Provide support on internal and external audits, including financial audits and pension, working closely with the local accountants.
Stay current on relevant payroll and benefits regulations for the EMEA region.
Ensure an environment of continuous improvement is maintained to sustain maximum efficiency.
Work closely with the EMEA Talent & Culture teams in all compensation and benefit related developments, ensuring all changes are communicated to the third-party payroll services providers in a timely and accurate manner

Hire resources for HUB
Support BA Payroll project analyst with 17 EMEA country workbooks.
Translate future state workbooks into training materials, deliver training to new onboarded teams.
Help to build knowledge articles for ServiceNow for employee's payroll queries.
Assist local payroll representative and regional controller to terminate existing contracts
Manage transition/handover from current EMEA payroll team/s to HUB Shared service centre.
Key stakeholder in global payroll governance committee

Position Requirements:
5+ years of relevant EMEA payroll experience.
Previous management experience in a Payroll Shared Services environment
Strong analytical skills and background, financial acumen, and attention to detail.
Ability to work with a high degree of autonomy of discretion and a strong self-starter.
High quality written and verbal communication skills and ability to communicate effectively cross-functionally and globally in a growing and ever-changing environment.
Strong knowledge of Microsoft Excel.
Experience with Workday and/or Oracle is desirable
Knowledge of SOX controls and restricted stock units are a benefit.
Relevant language skills across our markets in EMEA would be an advantage
Manage current EMEA payroll BAU – alleviating time spent by Payroll Project Manager in operational issues, assure compliance and no service or employees are impacted throughout the project and payroll transition.

Experience with the listed markets and a second European language is beneficial.

Languages and experience with the following countries. UK, Spain, Germany, Italy, France, South Africa, UAE, Netherlands, Switzerland, Belgium, Luxembourg, Sweden, Denmark, Norway, Finland, Romania, Poland.
About the job
MISSION AND OBJECTIVES
CIB Synthesis is a Nearshoring team part of Performance Management that is in charge of reporting, analysis, forecasting and budgeting for the pole. The team works in strong relationship with Paris Head office with the objective to contribute to produce CIB management results: by consolidating input from countries and central PM of Business Lines and Functions. The team guarantee the correct reporting of CIB Pole into the Group consolidation tool.

MAIN RESPONSIBILITIES
Key interactions on regular basis:
Act as a key liaison between several key department stakeholders:
Group Finance
Central and Local Performance Management
Business Management
Coverage members
Front-Office
CIB Finance MOA
Actual / Forecast / Budget: ensure global consolidation and analysis of the Management accounting figures (P&L at Worldwide level) as well as other KPI’s (Deposits, Funded Assets, Risk Weighted Assets, Notional Equity …) in line with BNP Paribas Management Accounting rules & principles.
Analyze and understand the results reported by the local/regional finance departments in order to ensure the quality and completeness of the data.
Elaborate and delivery on time the systems feeding and reports to Group Finance, CIB Management and Coverage members.
Provide CIB Management and Group Finance with analysis of CIB and Non CIB data (explanation of variations, normalization of the results to isolate scope / one-off items) in order for the Group to communicate adequately monthly and quarterly results and for CIB Management to take strategic decisions.
Increase the accuracy of the process thanks to controls and strict supervision. Be responsible of the right application and provide evidences of the outputs of these controls.
Have Lean mindset as responsible of an assigned area. Detect and eliminate repeated and non-value added task s in the work of the team.
Contribution to various studies to support business monitoring: ad-hoc analysis, reporting reengineering, specific projects, etc.
Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with MOA, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Optimization of the global process: define the table settings/criteria within the reconciliation tool and check if it has properly been implemented in the tool.
Participate in the upgrades/version releases of respective reporting tools, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements.
Other functions
Observe the bank’s policies and procedures
Provide reporting coverage by: Learning the reports, tasks and requirements of the person, they are backing up.
Training his/her back up on the preparation of the reports and tasks under his responsibility.

REQUIREMENTS
Training and occupational experience
University degree in finance & accounting, economics or comparable background
At least 3-5 years of experience in a Banking/Accounting/Finance/Audit environment is mandatory.
Skills and behaviours
Language skills: Fluent in English
IT skills: Microsoft Office, Business Object. Excellent Excel skills (pivot tables, VLOOKUP, SUMIF)
Good knowledge of Corporate and Institutional Banking (CIB) activities and products is a plus.
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to implement robust controls to guarantee reliable figures
Capacity to work under pressure and commitment with deadlines
Able to adapt to a fast pace and multi-cultural environment.
Result-oriented and ability to report to the manager
Team work & communication skills
Proactive approach
Ability to work with remote locations.
Diversity and Inclusion commitment
BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.
About the job
CELSA Group™ es una de las multinacionales europeas líderes en productos largos de acero, el más diversificado e integrado verticalmente. Actualmente opera en 11 países y cuenta con seis grandes grupos empresariales con acerías, trenes de laminación, plantas transformadoras, empresas de distribución, servicio y recicladoras.

Estamos buscando a un/a Controller Financiero Junior para incorporase en nuestro Departamento Corporativo de Control de Gestión ubicado en nuestras instalaciones centrales ubicadas en Castellbisbal (Barcelona).

¿Qué funciones desempeñarás?
Elaboración y revisión de los cierres mensuales y anuales, asegurando que se cumplan los requisitos del Grupo.
Reporte y análisis de P&L y Balance General.
Gestión y control de costes.
Elaboración y seguimiento de presupuestos y forecast.
Preparación y elaboración de informes financieros.
Elaboración del reporting mensual y trimestral de cara a la toma de decisiones estratégicas para la dirección.
Elaboración de cuadros de mando y análisis de KPI´s.
Análisis de desviaciones y búsqueda de medidas correctoras. Identificar riesgos y oportunidades financieras para la compañía.
Coordinación de las auditorías internas y externas.
Mejora de procesos y sistemas.

¿Qué requerimos?
Estudios mínimos: Graduado en ADE, Economía o similar.
Experiencia mínima no requerida o de 1 a 2 años de experiencia en un puesto similar.
Nivel alto de Inglés (equivalente a C1)
Dominio general herramientas Office (sobretodo Excel)
Disponer de vehículo propio para acceder a las oficinas.

¿Qué ofrecemos?
Buscamos a un perfil Junior con muchas ganas de aprender y poner en práctica los conocimientos adquiridos en la Universidad.
Queremos que la persona que se incorpore haga carrera con nosotros, por ello, ofrecemos un contrato indefinido con su correspondiente periodo de prueba.
Trabajar en una importante multinacional del sector industria
Comedor de empresa con gran parte del coste subvencionado.
1 día/semana de teletrabajo.
Otros beneficios sociales con ahorros fiscales: cheques gourmet, seguro de salud formaciones...
Salario a determinar en función del perfil y experiencia de lxs candidatxs.

¡A qué esperas! ¡Estamos deseando conocerte!
About the job
¿Dispones de formación en empresariales, ADE o finanzas? ¿Aportas experiencia en departamentos financieros y te gustaría trabajar codo con codo con la dirección de la empresa implantando y definiendo nuevas estrategias? ¿Te consideras una persona curiosa, inconformista y con visión de negocio?

Si te gustaría incorporarte a una empresa que se encuentra de lleno en un proceso de transformación, en el que su objetivo es profesionalizarse dentro del sector industrial y ser un referente, no dejes escapar esta oportunidad.

Tu día a día consistirá en trabajar codo con codo con la dirección de la empresa. Si te inquieta tu desarrollo profesional, no te preocupes, en esta posición recibirás toda la formación que desees, y ponen a tu disposición un programa formativo que va a permitirte adquirir nuevos conocimientos, destrezas y habilidades que te harán crecer profesionalmente dentro de la empresa.

Olvídate de la monotonía, en este puesto cada día es diferente y ninguno se parece al anterior, di adiós al aburrimiento, aquí te enfrentarás cada día a nuevas situaciones, y tú serás quien ponga en marcha la mejor solución para conseguir los resultados, sin duda todo lo que vas a aprender va a hacerte crecer personal y profesionalmente.

Tu Día a Día Consistirá En

Definición de las estrategias de crecimiento y expansión junto con gerencia.

Definición de procedimientos y protocolos en los diferentes departamentos junto con gerencia.

Contacto con departamento de ingeniería para definir los protocolos de seguridad y calidad.

Preparación de informes y presupuestación de diferentes departamentos.

Análisis financieros, de rentabilidad y riesgos.

Requisitos

Deberás de aportar un/a base técnico/a de conocimientos referente a la gestión empresarial, finanzas, contabilidad, formación de Grado en ADE, empresariales, finanzas o similar. Experiencia trabajando en sector industrial o empresas de servicios de al menos 2 años.

Pero, sobre todo, lo que más valoramos son tus ganas de aprender, de crecer a nivel intelectual y de formar parte de una empresa en pleno proceso de transformación y de evolución para profesionalizarse y diversificar sus líneas de negocio.

¿Qué ofrecemos?

Olvídate de buscar empleo, ya que se trata de una posición estable, directamente por empresa y una vacante afianzada.

Tu horario de trabajo será de lunes a jueves de 9.00 a 18.00 y viernes de 9.00h a 16.00h

Dispondrás de un salario fijo y otro variable (incentivos).

Si te consideras una persona organizada, con capacidad analítica, ambiciosa, responsable, creativa y que buscas un proyecto en el que crecer profesionalmente y trabajar en un ambiente de trabajo inmejorable, no lo dudes,

¡INSCRÍBETE AHORA!
About the job
Are you interested in being a Partner with key stakeholders across the business identifying and creating metrics that support operational efficiency?
Are you interested in an opportunity abroad in a multinational company?

We have a new and exciting international opportunity to join ALTEN for a long-term contract! In this role you will be an integral member of our Business Data Management team in our Brussels offices.
A career with ALTEN will push you and challenge you, providing growth opportunities and the prospects to advance your career. For driven high achievers, you will be working with committed, like-minded people, giving you the support to reach your full potential!

Your role:
As a Junior Business Analyst & Controller, you will have a dynamic role where you will participate in the performance of the classic operational/reporting tasks of the team, which are the following:
· Producing weekly, monthly & quarterly operational reports for the Group as well as ad hoc analysis upon request.
· Managing, maintaining and optimizing the company's performance by analysing with a critical eye the numerous operational indicators (KPIs) and business metrics.
· Help on developing and maintaining the main work tools and reports by gathering data, perform data mining and analysis using tools such as Excel.
· Role of Business Partner by creating various dashboards for the Top Management to drive the activity.
· Improvement of the synergies with the financial department by developing new reports that guarantee the accuracy of the data reported.
· Performing cross-operations with other Departments of ALTEN (HR, Recruitment, and Finance).
· Providing the best quality reports and analysis for key deadlines such as the monthly business review (BR) with the Top Management, the Committee Career (CC) (biannual assessment of the commercial/management team based on operational data)
· Implementation of the Bonus System for the management team.
Your profile:
Academic background in Business
Have experience working with Microsoft Excel (complex formulas and pivot tables)
Fluent in English and at least a B2 level in French
Be willing to relocate to Brussels
Ability to learn quickly and work independently.
What we offer:
An exciting opportunity working at a globally and nationally renowned brand.
Modern and international company culture.
Opportunity to be part of an innovative organization and work with exciting technologies.
Competitive compensation and benefits package.
About ALTEN:
At ALTEN we develop and deliver competence for world-leading companies through the most committed engineering and IT consultants. Our customers are found in industries such as Energy, Telecom, Automotive, Defense & Aerospace, Life Science and Industry and we are active throughout the whole product lifecycle. As part of the ALTEN Group, we have over 50,000 employees and operations in 30 countries.
We look forward to receiving your application!
About the job
ETL Nexum es una firma especializada en servicios profesionales de asesoramiento integral para pymes, autónomos y grandes empresas, integrados en el grupo internacional ETL Global.

Buscamos incorporar a una persona con perfil de Controller Financiero/a con experiencia demostrable en empresa industrial que asuma las tareas de gestión y control financiero inherentes al puesto de Controller financiero.

Responsabilidades

La persona candidata reportará directamente al área de Consultoría.

La persona candidata deberá realizar las siguientes tareas como Controller Financiero/a a la clientela de ETL NEXUM:

• Análisis y revisión estados contables.
• Realizar y desarrollar el sistema de análisis de control de gestión de la Dirección.
• Realizar tareas de soporte y control interno.
• Elaboración de las estimaciones de la Cuenta de Resultados, Balance y Cash Flow solicitadas a lo largo del ejercicio y confección del presupuesto anual.
• Colaboración en la preparación de análisis y estudios ad hoc solicitados por la Dirección.
• Revisión y Aseguramiento en el Control Interno de la dirección de otras áreas de la empresa (compras, Tesorería, etc).
• Confección y preparación del cuadro de mando mensual de la compañía (KPI's) incluyendo financieros y operativos de la empresa para la toma de decisión.
• Preparación del presupuesto anual y las previsiones financieras e informar a la clientela de las variaciones al respecto.
• Elaboración de Reporting (informes de gestión solicitados).
• Emisión y preparación de informes contables y financieros.
• Confección de estados financieros mensuales.
• Desarrollar y documentar procesos comerciales y políticas contables.
• Otros deberes adicionales de un controller según la necesidad del cliente i/o del área de Consultoría.

Requisitos Perfil

La persona candidata deberá acreditar el cumplimiento de los siguientes requisitos:

• Estudios universitarios en ADE, Economía o similar
• Formación en Contabilidad, Legislación mercantil y fiscal
• Preferible residir en Barcelona
• Acreditar experiencia previa como controller durante mínimo 3 años en entorno empresa industrial.
• Acreditar experiencia en funciones de Contabilidad, Control Financiero y elaboración de reporting (informes de gestión) y análisis de control financiero.
• Dominio de Excel. (Requisito imprescindible)
• Nivel de inglés fluido y dominio de argot financiero – fiscal.
• Se valorará dominio programa Navision Dynamics.

Competencias

• Habilidades comunicativas
• Escucha activa
• Desarrollo personal
• Implicación en el puesto
• Proactividad
• Organización, metodología, agilidad y eficiencia
• Capacidad analítica
• Orientación a resultados
• Mejora procesos, innovación y mejora continua
• Orientación al cliente

Qué ofrecemos

• Consolidar un puesto estable en la compañía.
• Posibilidad de promoción interna.
• Excelente ambiente laboral, equipo humano.

Salario

• Salario competitivo según el perfil de la persona
• Flexibilidad horaria en entrada y salida
About the job
SYNLAB, Compañía multinacional número 1 europeo en diagnóstico clínico, con sede central en Alemania, presente en más de 40 países en 4 continentes y con más de 22.000 empleados, precisa incorporar en su central en Esplugues de LLobregat :


Financial Controller

Dentro del departamento de finanzas y cómo Business partner controller , se responsabilizará del proceso de controlling de las distintas áreas de negocio con especial énfasis en operaciones, llevando a cabo s de los cierres mensuales, análisis de resultados y reporting a la casa matriz en Alemania , así como la elaboración de informes para el análisis de la evolución del negocio y seguimiento de KPI´s, elaboración del presupuesto anual y forecast trimestrales, coordinación de las auditorias y revisión de procesos y flujos de trabajo con el fin de identificar oportunidades de mejora e implementar acciones correctivas. Dará soporte desde el área financiera en proyectos de negocio relacionados con el análisis de rentabilidades , fusiones y adquisiciones.

Se requiere:

Profesional con actitud proactiva, capacidad resolutiva , dinamismo , visión analítica , toma de decisión y espíritu de equipo.
Experiencia profesional mínima de 3 a 5 años en departamentos financieros desarrollando funciones de controlling , preferentemente en empresa de entorno multinacional.
Imprescindible conocimientos avanzados de Excel , SAP, y contabilidad analítica y financiera, y valorable Power BI, Spanish GAAP y/o IFRS.
Dominio de paquete office
Imprescindible nivel alto de inglés.


Ofrecemos :

Incorporación en sólida Compañía multinacional en proceso de expansión.
Ambiente de trabajo dinámico e internacional.
Formación continua y posibilidades de desarrollo profesional.


We look forward to receiving your application.
SYNLAB is an equal opportunity employer. Employment selection and related decisions are made completely non-discriminatory and in compliance with the applicable legal regulations
About the job
HCL Technologies is an Indian-born global technology company helping companies reinvent their businesses for the digital age. HCL provides end-to-end services across industry verticals to leading companies, including 250 of the Fortune 500 and 650 of the Global 2000.

Our goal is to strengthen the brand in Spain. We are looking for an expert to work as Financial Controller!


Responsibilities:

- Monitors and analyses, on a daily basis, the progress of revenue/costs, work orders and work orders.
- Monitor and analyse margins.
- Monitor and analyse actual consumption against forecast consumption in the analytical model.
- Variance analysis.
- Validate cost of sales as part of month-end close.
- Identifies and proposes possible improvements in financial processes.

Important to note:

- If you have a valid disability certificate, Certificate of Disability in Force, please contact us.

Among HCL's principles we would like to highlight diversity and inclusion as a strength in our values and practices. To achieve all our objectives, it intends to attract, develop, and retain different profiles, assuming diversity as a key factor and differentiator of fundamental innovation in our organization. We welcome and value all people, and we are committed to the inclusion and sense of belonging of each person who is part of HCL.
HCL is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations, and ordinances.
About the job
La persona seleccionada se incorporará al departamento financiero de Teldat.

Funciones
Revisión de la contabilidad y preparación de estados financieros de las filiales.
Gestión de tesorería.
Precios de transferencia.
Soporte a auditoria financiera de las filiales desde España.
Realización de encuestas periódicas para el INE y Banco de España.
Control de facturación y saldos intercompany.
Implicación en la mejora de procesos, procedimientos y herramientas de control y reporting.
Parte activa de los cierres contables, elaboración de cierres contables mensuales y trimestrales de filiales, así como de los correspondientes reportings.
Colaboración con las áreas de Contabilidad y Finanzas de las sedes internacionales del grupo.

Formación y experiencia
Licenciatura o grado en ADE, Ciencias Empresariales o similar.
5 años o más de experiencia en posiciones similares.
Imprescindible el poseer una sólida base financiera y conocimientos del PGC.
Habituado a trabajar con datos en Excel.
Se valorará experiencia en empresas de mediano-gran tamaño y con actividad internacional.
Se valorará experiencia demostrable en la extracción y análisis de datos en SAP.

Requisitos
Pensamiento crítico y habilidades de resolución de problemas.
Habituado al trabajo en equipo.
Inglés fluido, hablado y escrito. Valorable alemán.

Ofrecemos
Incorporación a un grupo sólido y consolidado líder en su sector.
Contrato indefinido.
Salario competitivo.
Desarrollo profesional.
Flexibilidad horaria.
22 días de vacaciones + 3 festivos de empresa + horas de libre disposición.
Planes de Compensación Flexible (seguro médico, guardería, transporte, comida.).
Plan de Formación.
Plaza de parking.
About the job
Objetivo de la posición:
Facilitar el desarrollo de herramientas y metodologías del análisis, control de riesgos económico y de gestión, de acuerdo a la estrategia de la Organización y al marco legal, para proporcionar información de gestión a los diferentes ámbitos de la Organización que permita evaluar el grado de cumplimiento de objetivos

Principales responsabilidades:

PLANIFICACIÓN Y SEGUIMIENTO

Objetivo: Asegurar el cumplimiento de los objetivos estratégicos dando seguimiento a los principales indicadores de gestión (KPIs). Control económico y análisis de rentabilidad de las inversiones.
Planificación y seguimiento periódico de los planes de inversión y análisis de rentabilidad de las diversas fuentes de financiación de la organización.
Análisis previsionales y modelización de escenarios. Desarrollo de herramientas que permitan la modelización de escenarios económicos y análisis de forecasting.
Desarrollo, implementación y mantenimiento de una herramienta de Cuadro de Mandos Integral (CMI). Formación a áreas usuarias para garantizar el conocimiento y adecuado manejo de la herramienta.
Análisis y seguimiento de los principales KPIs y cuadros de mandos de los diversos ámbitos de gestión de la organización.
Identificación de riesgos, definición de planes de mejora y seguimiento continuo a los mismos para asegurar el cumplimiento de los objetivos estratégicos.
Desarrollo de procesos internos orientados a la mejora del control de gestión en la organización. Formación y acompañamiento a las áreas usuarias en el cumplimiento de los procesos internos de control de gestión.

REPORTING

Objetivo: Desarrollo y elaboración de informes de control de gestión que garanticen el adecuado seguimiento de las metas e indicadores de gestión de la organización y rendir cuentas a la dirección y órganos de gobierno.
Elaboración de informes de seguimiento del plan de inversión y presentaciones para el Comité de inversiones reportando al responsable de Control de Gestión.
Desarrollo y elaboración de informes de seguimiento de los principales indicadores de gestión (KPIs) de la organización. Análisis y elaboración de escenarios.
Sistematización y optimización del reporting de gestión interno.
Estudios y análisis de benchmark.

Requisitos:

Conocimientos y experiencia:
Estudios universitarios en Economía o Administración de Empresas.
Valorable: formación especializada en control de gestión
Imprescindible: Mínimo 5 años de experiencia previa como controller de gestión. Se valorará experiencia internacional.
Valorable: experiencia en proyectos de tecnología o de procesos mejora relacionados con el control de gestión.

Idiomas:
Inglés - C1: Avanzado

Movilidad Geográfica
Si

Otros requerimientos:
Habilidades técnicas: Microsoft Office (Excel avanzado, powerpoint), SAP y PowerBI.

Habilidades y competencias:
Persona proactiva
Orientación a resultados
Cumplimiento deadlines
Alta capacidad analítica
Planificación y visión estratégica
Capacidad de síntesis
Trabajo en equipo y desarrollo
Comunicación
Compromiso con la organización

Condiciones de la oferta:
Incorporación: Inmediata
Duración del contrato: Indefinido
Jornada: Completa (40hrs semanales)
Horario: Apostamos por la conciliación entre la vida personal y la vida profesional por ello contamos con amplia flexibilidad horaria: Posibilidad de entrada/conexión desde las 7.30h hasta las 10h.
Centro de Trabajo: Madrid, *posibilidad de teletrabajo de acuerdo a la politica de Ayuda en Acción. (Teletrabajo máximo 60%)
Remuneración/Salario acorde a la política retributiva de Ayuda en Acción.
Sistema de Retribución Flexible.

En todos los procesos de selección se tendrá en cuenta el criterio de NO discriminación por sexo, raza, color de piel, religión, ideas políticas, origen social, orientación sexual, edad, etc, proporcionando un proceso transparente y de igualdad de oportunidades para todxs lxs candidatxs, tal y como afirma nuestro Código de Conducta. “Tratando a todas las personas con respeto y rechazando cualquier tipo de acoso, discriminación, intimidación, explotación o cualquier otra actuación en contra de los Derechos Humanos.”

En Ayuda en Acción tenemos tolerancia cero con comportamientos relacionados con explotación sexual, abuso sexual y/o acoso sexual, por ello nos comprometemos de acuerdo con nuestra Política de Protección de la Infancia, a realizar una serie de comprobaciones previas a la contratación a través de la solicitud de información a los/as anteriores/as empleadores/as mediante el Plan de Divulgación de Conductas Indebidas entre Agencias de Respuesta Humanitaria (The Misconduct Disclosure Scheme misconduct-disclosure-scheme.org) en el caso de que dichos/as empleadores/as estén adheridos a esta plataforma. Por ello al presentar esta solicitud, el/la solicitante de empleo acepta y autoriza la realización de estas comprobaciones para continuar en el proceso de selección.

Adicionalmente será obligatorio presentar “La Certificación Negativa del Registro Central de delincuentes sexuales“ de forma previa a la incorporación.
About the job
Desde SIXHUNTERS buscamos un Financial Controller para importante compañía internacional del sector industrial con ubicación al Noreste de Madrid.
Funciones:
En dependencia del responsable financiero, será el encargado de:
Tareas de Reporting y Análisis de la información mensual para la toma de decisiones.
- Actual vs forecast
- Actual vs Budget
- Variaciones de Net Working Capital
- Flujos de caja
- KPIs relevantes
- Proyecciones (forecast, Budget)
Tareas de soporte al área de Contabilidad.
Tareas administrativas propias del puesto y de apoyo al resto del área, cuando sea necesario.
Requerimientos:
Formación universitaria en ADE o similar (formación económica preferentemente).
2-3 años de experiencia en puesto similar en entorno multinacional.
Imprescindible conocimientos sólidos contables y financieros.
Imprescindible nivel alto (escrito y oral) de inglés.
Idealmente vehículo para llegar a las instalaciones.
Nivel avanzado del paquete Office y de la herramienta SAP (módulo Finanzas), así como valorable el haber trabajado con herramientas de Business Intelligence para el análisis de datos.
Persona con capacidad analítica, proactiva, con iniciativa y ganas de aportar a un equipo en transformación
Ubicación: Noreste Madrid
About the job
About Revolut

People deserve more from their money. More visibility, more control, more freedom. And since 2015, Revolut has been on a mission to deliver just that. With an arsenal of awesome products that span spending, saving, travel, transfers, investing, exchanging and more, our super app has helped 25+ million customers get more from their money. And we're not done yet.

As we continue our lightning-fast growth, we believe that two things are essential to continuing our success: our people and our culture. So far, we have 5000+ people working around the world, from our great offices or remotely, on our mission. And we're looking for more. We want brilliant people that love building great products, love redefining success, and love turning the complexity of a chaotic world into the simplicity of a beautiful solution.

About The Role

The Finance team is an integral part of any business. At Revolut, we take that one step further. Our global financial super app would be lost without them.

They’re more than just an important part of the business – they’re our backbone ⭐

Internal accounting? That’s a good start. Supporting all areas of the company and assessing financial implications from various key strategic decisions and growth opportunities – this is what our financial people do all day long.

Here’s the story. The tax rules and company optimisation approach are driving towards digital tax reporting 📊 Tax authorities are increasing their focus upon accessing systems for tax analytics and this is becoming part of a central tax risk compliance focus 📈 The challenge is to prepare and submit all the administrative tax filings 🏆 Only a fearless Senior Financial Controller won’t get lost among all the requirements. If you haven’t got scared so far, there’s a big chance it’s you! ⬇️⬇️

What You’ll Be Doing
Working closely with the tax compliance teams for Direct and Indirect tax
Focusing upon the development of automated calculations and tax filings for direct tax and indirect tax projects
Extracting and utilising data to support the preparation and submission of UK and overseas tax returns
Assisting with transfer pricing, tax optimisation, and direct and indirect tax projects for the global group
Supporting the team with data driven tax forecasting and cash tax processes;
Helping to optimise tax spend globally
Supporting with preparation of group tax disclosures for statutory accounts

What You'll Need
ACA, ACCA or equivalent qualification. CTA or equivalent qualification would be a bonus but not essential
Strong experience with Corporation Tax is essential (UK preferable, but European and US considered)
Data analytics skills or experience would be preferable (SQL preferable but not required)
Ability to extract and validate information from IT systems and build evidence based tax audit trails which can be aligned to the tax rules
Experience with Corporate Tax Accounting (ledger postings, reconciliation to tax returns, TP allocation calcs and invoicing, CT return data)
Experience with VAT/sales tax accounting is preferable but not essential
Knowledge of the month end tax accounting process
Knowledge of IAS12 concepts and experience with financial statement reporting
Strong verbal and written communication skills and ability to collaborate effectively with highly experienced business and tax professionals in a start-up atmosphere
Self-starter attitude with problem solving and decision making skills
Ability to work independently with a high level of initiative and judgement
Flexible mindset and willingness to embrace change

Building a global financial super app isn’t enough. Our Revoluters are a priority, and that’s why in 2021 we launched our inaugural D&I Framework, designed to help us thrive and grow everyday. We're not just doing this because it's the right thing to do. We’re doing it because we know that seeking out diverse talent and creating an inclusive workplace is the way to create exceptional, innovative products and services for our customers. That’s why we encourage applications from people with diverse backgrounds and experiences to join this multicultural, hard-working team.

By applying for the above position, you will confirm that you have reviewed and agreed to our Data Privacy Notice for Candidates: https://www.revolut.com/legal/data-privacy-for-candidates
About the job
About Revolut

People deserve more from their money. More visibility, more control, more freedom. And since 2015, Revolut has been on a mission to deliver just that. With an arsenal of awesome products that span spending, saving, travel, transfers, investing, exchanging and more, our super app has helped 25+ million customers get more from their money. And we're not done yet.

As we continue our lightning-fast growth, we believe that two things are essential to continuing our success: our people and our culture. So far, we have 5000+ people working around the world, from our great offices or remotely, on our mission. And we're looking for more. We want brilliant people that love building great products, love redefining success, and love turning the complexity of a chaotic world into the simplicity of a beautiful solution.

About The Role

The Finance team is an integral part of any business. At Revolut, we take that one step further. Our global financial super app would be lost without them.

They’re more than just an important part of the business – they’re our backbone ⭐

Internal accounting? That’s a good start. Supporting all areas of the company and assessing financial implications from various key strategic decisions and growth opportunities – this is what our financial people do all day long.

Here’s the story. The tax rules and company optimisation approach are driving towards digital tax reporting 📊 Tax authorities are increasing their focus upon accessing systems for tax analytics and this is becoming part of a central tax risk compliance focus 📈 The challenge is to prepare and submit all the administrative tax filings 🏆 Only a fearless Senior Financial Controller won’t get lost among all the requirements. If you haven’t got scared so far, there’s a big chance it’s you! ⬇️⬇️

What You’ll Be Doing
Working closely with the tax compliance teams for Direct and Indirect tax
Focusing upon the development of automated calculations and tax filings for direct tax and indirect tax projects
Extracting and utilising data to support the preparation and submission of UK and overseas tax returns
Assisting with transfer pricing, tax optimisation, and direct and indirect tax projects for the global group
Supporting the team with data driven tax forecasting and cash tax processes;
Helping to optimise tax spend globally
Supporting with preparation of group tax disclosures for statutory accounts

What You'll Need
ACA, ACCA or equivalent qualification. CTA or equivalent qualification would be a bonus but not essential
Strong experience with Corporation Tax is essential (UK preferable, but European and US considered)
Data analytics skills or experience would be preferable (SQL preferable but not required)
Ability to extract and validate information from IT systems and build evidence based tax audit trails which can be aligned to the tax rules
Experience with Corporate Tax Accounting (ledger postings, reconciliation to tax returns, TP allocation calcs and invoicing, CT return data)
Experience with VAT/sales tax accounting is preferable but not essential
Knowledge of the month end tax accounting process
Knowledge of IAS12 concepts and experience with financial statement reporting
Strong verbal and written communication skills and ability to collaborate effectively with highly experienced business and tax professionals in a start-up atmosphere
Self-starter attitude with problem solving and decision making skills
Ability to work independently with a high level of initiative and judgement
Flexible mindset and willingness to embrace change

Building a global financial super app isn’t enough. Our Revoluters are a priority, and that’s why in 2021 we launched our inaugural D&I Framework, designed to help us thrive and grow everyday. We're not just doing this because it's the right thing to do. We’re doing it because we know that seeking out diverse talent and creating an inclusive workplace is the way to create exceptional, innovative products and services for our customers. That’s why we encourage applications from people with diverse backgrounds and experiences to join this multicultural, hard-working team.

By applying for the above position, you will confirm that you have reviewed and agreed to our Data Privacy Notice for Candidates: https://www.revolut.com/legal/data-privacy-for-candidates
About the job
Report to

Head of CIB Synthesis, Madrid and Paris

Mission and Objectives

CIB Synthesis is a Nearshoring team part of Performance Management that is in charge of reporting, analysis, forecasting and budgeting for the pole. The team works in strong relationship with Paris Head office with the objective to contribute to produce CIB management results: by consolidating input from countries and central PM of Business Lines and Functions. The team guarantee the correct reporting of CIB Pole into the Group consolidation tool.

Main responsibilities

Key interactions on regular basis:
Act as a key liaison between several key department stakeholders:
Group Finance
Central and Local Performance Management
Business Management
Coverage members
Front-Office
CIB Finance MOA
Actual / Forecast / Budget: ensure global consolidation and analysis of the Management accounting figures (P&L at Worldwide level) as well as other KPI’s (Deposits, Funded Assets, Risk Weighted Assets, Notional Equity …) in line with BNP Paribas Management Accounting rules & principles.
Analyze and understand the results reported by the local/regional finance departments in order to ensure the quality and completeness of the data.
Elaborate and delivery on time the systems feeding and reports to Group Finance, CIB Management and Coverage members.
Provide CIB Management and Group Finance with analysis of CIB and Non CIB data (explanation of variations, normalization of the results to isolate scope / one-off items) in order for the Group to communicate adequately monthly and quarterly results and for CIB Management to take strategic decisions.
Increase the accuracy of the process thanks to controls and strict supervision. Be responsible of the right application and provide evidences of the outputs of these controls.
Have Lean mindset as responsible of an assigned area. Detect and eliminate repeated and non-value added task s in the work of the team.
Contribution to various studies to support business monitoring: ad-hoc analysis, reporting reengineering, specific projects, etc.
Projects, Systems Support, Operational Process Improvements
In partnership with MOA, contributes to the standardization/harmonization of best practices across systems and processes.
Optimization of the global process: define the table settings/criteria within the reconciliation tool and check if it has properly been implemented in the tool.
Participate in the upgrades/version releases of respective reporting tools, as well as system amendments/enhancements required to facilitate new/modified reporting requirements.
Other functions
Observe the bank’s policies and procedures
Provide reporting coverage by: Learning the reports, tasks and requirements of the person, they are backing up.
Training his/her back up on the preparation of the reports and tasks under his responsibility.

Requirements

Training and occupational experience
University degree in finance & accounting, economics or comparable background
At least 3-5 years of experience in a Banking/Accounting/Finance/Audit environment is mandatory.

Skills and behaviours
Language skills: Fluent in English
IT skills: Microsoft Office, Business Object. Excellent Excel skills (pivot tables, VLOOKUP, SUMIF)
Good knowledge of Corporate and Institutional Banking (CIB) activities and products is a plus.
Strong ability to interrogate, analyse and interpret data and produce variance analysis
Ability to implement robust controls to guarantee reliable figures
Capacity to work under pressure and commitment with deadlines
Able to adapt to a fast pace and multi-cultural environment.
Result-oriented and ability to report to the manager
Team work & communication skills
Proactive approach
Ability to work with remote locations.

Diversity and Inclusion commitment

BNP Paribas Group in Spain is an equal opportunity employer and proud to provide equal employment opportunity to all job seekers. We are actively committed to ensuring that no individual is discriminated against on the grounds of age, disability, gender reassignment, marriage or civil partnership status, pregnancy and maternity/paternity, race, religion or belief, sex or sexual orientation. Equity and diversity are at the core of our recruitment policy because we believe that they foster creativity and efficiency, which in turn increase performance and productivity. We strive to reflect the society we live in, while keeping with the image of our clients.

Primary Location

ES-MD-Madrid

Job Type

Standard / Permanent

Job

OPERATIONAL EFFICIENCY TRANSFORMATION AND BUSINESS ANALYSIS

Experience Level

At least 3 years

Schedule

Full-time

Entity

BNP Paribas CIB
About the job
About Revolut

People deserve more from their money. More visibility, more control, more freedom. And since 2015, Revolut has been on a mission to deliver just that. With an arsenal of awesome products that span spending, saving, travel, transfers, investing, exchanging and more, our super app has helped 25+ million customers get more from their money. And we're not done yet.

As we continue our lightning-fast growth, we believe that two things are essential to continuing our success: our people and our culture. So far, we have 5000+ people working around the world, from our great offices or remotely, on our mission. And we're looking for more. We want brilliant people that love building great products, love redefining success, and love turning the complexity of a chaotic world into the simplicity of a beautiful solution.

About The Role

The Finance team is an integral part of any business. At Revolut, we take that one step further. Our global financial super app would be lost without them.

They’re more than just an important part of the business – they’re our backbone ⭐

Internal accounting? That’s a good start. Supporting all areas of the company and assessing financial implications from various key strategic decisions and growth opportunities – this is what our financial people do all day long.

We're looking for a Group Financial Controller who'll report to the Head of Accounting. This is a big deal. We've recently launched our new EU holding company, that covers Banking, Insurance and Trading companies. And you, lucky individual, will be responsible for pulling together the accounts 📈

Sound like a bit of you? Get in touch 👇

What You’ll Be Doing
Preparing consolidated GL accounts for EU holding and its subsidiaries in ERP Oracle NetSuite in accordance with IFRS
Coordinating the accounting and month end closing process within the EU holding entity and its subsidiaries and branches
Ensuring accurate and timely closing of the books for monthly and annual reporting
Preparing analysis on movements in key general ledger accounts
Managing the accounting policy, ensuring that it is up to date and latest changes in IFRS and Group policies are implemented
Delivering process improvements to enhance the efficiency and accuracy of the monthly, quarterly and annual reporting process - both via automation and control
Supporting EU branches set up
Participating in annual and interim audits
Delivering advice on accounting and reporting issues
Contributing to and defining consolidation as well as financial control processes and procedures

What You'll Need
University degree in finance or economics
8+ years experience in Finance and Controlling functions
Strong accounting knowledge, with proven experience with IFRS and consolidated financial reporting
A structural and logical approach to solving problems
Strong analytical skills and a hands on attitude
Experience within a fast growing organisation
Great motivation and focus on delivery

Nice to have
Financial services experience is preferred, ideally with international aspects

Building a global financial super app isn’t enough. Our Revoluters are a priority, and that’s why in 2021 we launched our inaugural D&I Framework, designed to help us thrive and grow everyday. We're not just doing this because it's the right thing to do. We’re doing it because we know that seeking out diverse talent and creating an inclusive workplace is the way to create exceptional, innovative products and services for our customers. That’s why we encourage applications from people with diverse backgrounds and experiences to join this multicultural, hard-working team.

By applying for the above position, you will confirm that you have reviewed and agreed to our Data Privacy Notice for Candidates: https://www.revolut.com/legal/data-privacy-for-candidates
About the job
Cobbler Union faces an unprecedented growth process, with the objective of multiplying the current turnover several times in the coming years.

To ensure that such growth is profitable and efficient, we are looking for a dynamic, results-oriented Financial Controller to work directly with our CEO.

As a small business, the scope of this position is ambitious. By keeping track of the company’s financial plan, you will be responsible for guaranteeing the integral administrative, accounting and financial management.

Accountable for the accounting operations and the company’s financial reports, this role requires attention to detail and strategic thinking. The ideal candidate has an analytical background and is excited to execute full compliance as the company continues to grow.

What You Will Do
Cash flow management: Ensure that the company’s cash position is adequate according to the objectives set.
Reporting: Design and ensure the monthly execution of clear reporting.
Compliance: Follow and ensure that all the company's commitments with the administrations are fulfilled.
Financial Planning: Projection and anticipation of financial needs to ensure an adequate cost of debt and capital, covering cash flow needs.
Taxes: Monitor all tax obligations and their correct payment.
Accounting: Work with our accountants to verify that we follow proper accounting methods and with accuracy.
Costs: Verify we are making a correct allocation of costs and help with the optimization.
Administration process: Guarantee that our administrative processes are correct for a company of our size & structure.
Funding: Support the CEO in equity and debt fundraising processes.
Audit: in mid term, we will expect you to lead the project for the company to be auditable by third parties.
Growth / Improvements: work with apps and softwares we use for our processes (payroll, admin, etc) and propose improvements.
US / Spain Knowledge: Have the ability to work with both countries (related to language, taxes, administration, compliance, etc)
How do we imagine you?
Bachelor’s degree in Economics or related.
Postgraduate degree in Finance and/or MBA is highly valued (in progress or graduate).
4-7 years of experience in a similar role (ideally in growing companies).
Business-oriented mindset with the ability to propose creative solutions.
Excellent communication skills, both oral and written.
Bilingual or fluent English is a must.
Office package management. Proficient with the use of Excel is a must.
Outstanding analytical ability.
Organized, methodical and detail-oriented.
A team player with strong focus on operational efficiency and technical skills.
Experience in luxury or Fashion companies and startups is desirable.
Madrid based is preferred.
What We Offer In Return
A great professional opportunity in an international environment.
A friendly and supportive company culture.
Being part of a growing company.
Flexi-work conditions.
You can make the role your own and run your own development.
Madrid HQ office.
A competitive salary package.
About the job
We’re looking for a Financial Controller to join our Record to Report team in Spain.

Working for Signify means being creative and adaptive. Our culture of continuous learning and commitment to diversity and inclusion creates an environment that allows you to build your skills and career. Together, we’re transforming our industry.

As the world leader in lighting, we’re constantly ahead of the curve. Through our leadership in connected lighting and the Internet of Things, we’re breaking new grounds in data analytics, AI, and smart homes, offices, cities and more!

Signify is one of the few companies in the world to achieve carbon neutrality and our next sustainability goals are even bolder: doubling our positive impact on the environment and society by 2025.

As a Financial Controller you’ll be playing a pivotal and senior role within an accounting function.

We’re on the lookout for forward-thinking innovators with a passion for sustainability. If you match this description, get in touch!

What You’ll Do
Accountable for integrity and consistency of financial statements of the legal entities in scope
Accountable for the integrity of the monthly financials (IFRS) of the ORU’s in scope
Ensures compliance to accounting policies and standardized processes for ORU’s in scope
Ensures internal controls are set up in line with the Signify ICS framework, effectiveness of these controls is assessed and mitigation is defined and actions are taken in time to mitigate risks identified; cooperates here with FBP and GM.
Drives and oversees improvement projects related to accounting processes and internal controls together with other parties within AccOps and ARIC, in line with organizational strategy
Works together with RTR Accounting Managers in setting up priorities for Accounting Specialists. Coordinates cooperation cross domain and sets right priorities for AccOps teams on ORU level
Management of Financial Audit relationship (principle point of contact for external auditors) and issue resolution
Partner and central communication point to the Finance Business Partner and local organizations
Provides accounting judgement for complex and judgmental accounting issues and knows how to leverage the accounting network within AccOps and ARIC to determine the correct accounting (approves all entries that require judgment and IFRS interpretation)

Your Qualifications
Accounting Expertise (IFRS advanced, local GAAP basic, tax accounting basic)
Advanced knowledge of accounting processes
Basic understanding of other processes in finance, including finance systems
Advanced knowledge of Internal controls and financial audits
Digital skills
Stakeholder management
Leadership
People management & motivation
Communication
Influencing & relationship management
Problem Solving & LEAN (Advanced)
What You’ll Get In Return…

We’re offering multiple opportunities for career development, like mentoring, coaching and stretch assignments, with strong international exposure for dynamic profiles. Learning is fundamental to our culture. Through continuous learning, we are transforming the industry. You have the chance to learn every day, acquire new skills and perspectives through customized online programs, and on-the-job experiences.

See #SignifyLife through the eyes of our employees!
About the job
What we offer:

Dematic is looking for a talented Financial Project Controller Analyst to be hired with a temporary contract, for its premises in Cernusco Sul Naviglio or Coslada (Madrid). He/She will report to the Finance Manager Europe in order to ensure that all budgeting, scheduling and coordination processes run smoothly on the Key Project Dematic is running.

The Financial Project Controller Analyst will be directly involved in our automated warehouse projects under the supervision of the Senior Project Controller:
Partner with execution team: (PM, engineering, purchasing, installation) in order to mitigate/minimize potential deviations from budget and schedule to ensure financial targets are achieved
Monitor Project Activities: continually monitor and evaluate each step of a project to ensure that it is meeting budgetary and deadline goals. Work with project managers to discuss the progress of each project and talk about staffing needs, schedule changes, project scope adjustments and more.
Oversee Project Budgeting and Scheduling: it is up to Project Controller to assist in setting a project budget and to be involved in assembling a project’s team and setting task schedules (Resources, Time and Cost).
Generate Project Reports: from budget to personnel training reports, Project Controller is responsible for creating and maintaining reports addressing all aspects of project development and completion.
Support ad hoc analysis & other duties: as assigned to improve the performance of project controlling function

Your challenge in the medium term:
Serve as financial lead for assigned portfolio with medium complexity

Who are we looking for?

A junior candidate with the following features:
Knowledge of Project Management basis
Have a real passion and enthusiasm for deal management in complex project
Bachelor or Master degree in economics or management engineering
2/3 years of previous experience as controller for automation turn key project or plant producing business
Excellent negotiation skills
Fluent in English and Italian or Spanish
Proactivity
Available for short business travels

Tasks and Qualifications:

What can we further offer?
An international environment where curiosity and proactivity is highly appreciated
Opportunity to know other countries and cultures
Fast growing company
Ticket Restaurant
Flexible smartworking
Good salary
About the job
We are a People First company! :)

Ampliamos nuestro equipo financiero en España, con Senior Accountant Manager para incorporarse a un gran equipo integrado por más de 10 sociedades en España, Italia y Portugal.

About the job:

Participarás, entre otras, en las siguientes tareas:

Consolidación de cuentas mensuales de todas las filiales en España, Italia y Portugal
Reparación de cuentas anuales
Cierres mensuales de contabilidad
Revisión y contabilización de impuestos
Gestión de las auditorías

¿Qué buscamos?

Grado en ADE.
Experiencia mínima de 4-5 años en Big Four realizando labores de auditoria financiera
Experiencia en consolidación contable y gestión de filiales en el extranjero
Conocimientos fiscales
Alta capacidad de gestión, planificación y orientación a resultados
Habituado a trabajar con deadlines
Autonomía y proactividad
Teamplayer
Inglés fluido y valorable conocimiento de italiano y/o portugués
Se valorará muy positivamente la experiencia trabajando con Navision

¿ Qué te ofrecemos?

Formarás parte de un equipo joven y brillante en una .com de referencia en Europa en su sector, obsesionados por hacer la vida más fácil a millones de personas en España, Italia y Portugal.
En idealista estamos comprometidos las personas, la innovación, la excelencia y somos data driven.
La diversidad y el trabajo en equipo forman parte de nuestro ADN.

Proyecto retador, en el que tendrás espacio para la iniciativa y la autonomía.
Salario en función de tu experiencia y proyección, y contrato indefinido.
Formación continuada.
Posibilidad de trabajo remoto-híbrido.
Plan de retribución flexible y seguro de salud subvencionado.

¿Quieres ser idealista?
About the job
We are hiring a Financial Accountant and Controller for an important multinational company located in the Manresa area.

Your Roles And Responsibilities

You will support the Finance Manager in the finance daily operations and in the coordination and controlling of the 2 legal entities in 4 countries and the 5 business segments of the company.

Integrating into a team of 3 people, your responsibilities will be within these areas:
Accounts payable and receivable
Bank reconciliation and payments
Dunning and credit management
Tax operations, legal and audit
Closing and reporting.

Education And Experience Required
University degree in Business Administration.
Minimum 2 years progressive finance experience in an international environment
Very strong Microsoft Office package knowledge. Microsoft Excel advanced user a must
ERP working knowledge (ideally SAP) highly desirable
Fluent English & Spanish. French and German a strong plus.

WE OFFER
Permanent contract.
Remote work: 2 days in the office / 3 days at home.
Interesting compensation package.
Schedule flexibility. From 8:00h-9:00h to 17:00h. Friday midday.

If you meet the requirements… We are waiting for you!

Requirements:

Skills Required
Very positive attitude, eager to work and keen to learn
Able to work under pressure and with sense of urgency to meet the internal and external deadlines
Anticipation and pro-activity in the upcoming department challenges
Organisation capacity on the tasks and the areas under his/her responsibility
Analytical skills. Have a good eye on detail
Roll-ups sleeve approach, Speed, Productivity. Strongly Value driven
Good interpersonal skills to build a strong relationships.
Able to travel occasionally in Europe (four or five times per year)
About the job
Ebury is a hyper-growth FinTech firm, named in 2021 as one of the top FinTech's to work for by Glassdoor and AltFi. We offer a range of products including FX risk management, trade finance, currency accounts, international payments and API integration.

Job Responsibilities

Manage the production of group and subsidiary financial statements under IFRS
Organisation and successful completion of the annual group audit and other local periodic audits
Relationship with key stakeholders such as the regulatory reporting team, country managers and group and local auditors
Formalization of group accounting policies and procedures
Integration of new businesses into the group structure and processes
Support and lead the Belgium team in the utilisation of the secondary GAAP ledger (BE GAAP) and develop controls around the accuracy and maintenance of this data
IFRS chart of accounts management

Experience Required

Accountant with 9+ years of experience in an international environment.
Big 4 (audit) experience required
Experience in accounting for FX revenue and derivatives within the financial services sector
IFRS experience is required, additional GAAP experience is highly valued
IFRS 3
IFRS 9
IFRS 16
IFRS 13
FinTech, Banking experience highly valued
Experience in highly complex intercompany environment, including strategic management of intercompany positions
Experience in working with multiple currencies, with a deep understanding of FX gains and losses and currency translation
Experience with accounting systems, experience with Netsuite highly valued
Ability to prioritise and manage multiple deadlines, work to tight schedules and provide a fast and efficient turnaround of tasks and problem resolutions
Ability to interact with all levels of the organisation, across various departments
Languages: Fluent English, Spanish highly desirable

About Us

Ebury is a FinTech success story, positioned among the fastest-growing international companies in its sector.

Founded in 2009, we are headquartered in London and have more than 1300 staff with a presence in more than 20 countries worldwide. Cultural diversity is part of what makes Ebury a special place to be. From Sao Paulo to Dubai, Bucharest to Toronto, we enjoy sharing team experiences and celebrating success across the Ebury family.

Hard work pays off: in 2019, Ebury received a £350 million investment from Banco Santander and has won internationally recognised awards including Financial Times: 1000 Europe's Fastest-Growing Companies.

None of this would have been possible without our proudest achievement: our great people. Enthusiastic, innovative and collaborative teams, always ready to disrupt and revolutionise the fast-paced FinTech sector.

We believe in inclusion. We stand against discrimination in all forms and have no tolerance for the intolerance of differences that makes us a modern and successful organisation. At Ebury, you can be whoever you want to be and still feel a sense of belonging no matter your story because we want you and your uniqueness to help write our future.

Please submit your application on the careers website directly, uploading your CV / resume in English.
About the job
¿Tienes experiencia como controller industrial en una empresa con fábrica? ¿Te interesa afrontar un nuevo reto donde serás el responsable de la parte financiera de la empresa con reporte directo a gerencia? Si es así, en Randstad Professionals te estamos buscando!

Nuestro cliente es una empresa pyme del sector industrial, con una facturación de +50MM, dedicada a la fabricación y distribución de sus productos, que trabaja a nivel nacional e internacional

Tus funciones
Reportando directamente a dirección general, serás el encargado de:
Gestión de todo el control financiero e industrial de la fábrica y de la empresa
Gestión del cierre financiero, balances y situación financiera de la empresa
Control de costes, ventas y márgenes de los productos, así como las desviaciones de los mismos
Control de pagos y cobros, presupuestos, P&L y reporting

Requisitos del puesto
Formación en administración y dirección de empresas, económicas o similares
Experiencia de al menos 5 años en una posición similar, habiendo trabajado en empresas con fábrica
SAP
Nivel de inglés intermedio mínimo B2

Tus beneficios
Incorporación en un proyecto estable directamente con el cliente
Salario competitivo
Capacidad de desarrollo dentro de la compañía
Flexibilidad
About the job
Experience of at least 5 years as Financial Controller.|Experience in Retail is a must. High Italian level is a plus.


About Our Client

Important multinational retail company based in Madrid.

Job Description

Report to the Head of Finance in preparing business plans for projects and keeping the best relationships with all main stakeholders.
Partner with managers across the business to provide financial analysis, insights, and information.
Attend to project reviews and support project teams with financial queries.
Contribute to business improvement activities while ensuring that strong financial controls and appropriate processes are maintained.
Review key financial data and advising senior management on strategic planning.
Prepare or review the delivery of monthly management accounts, including insights and analysis.
Coordinate the preparation of the budget and financial forecasts, write monthly commentary on budget, and forecast deviations.
Prepare detailed cash flow and forecasts.
Carrying out all necessary tasks to complete monthly and annual accounting requirements.
Review and prepare accounting: accounts receivable, accounts payable, credit card charges, accruals, prepayments, deferred income, etc.
Ensure reconciliations are prepared on an appropriate basis (monthly, quarterly, or as otherwise directed) for all General Ledger items related to business.
Support the interim and annual audit process with external auditors.
Fluid communication with other departments with which the flow of information for the performance of both is necessary.
The Successful Applicant

Bachelor's Degree in Business Administration, Economics or similar.
Experience of at least 5 years as Financial Controller.
7+ years of overall combined accounting and finance experience.
High English level. High Italian level will be a plus.
Advanced user of Microsoft Excel.
Analytical and problem-solving skills.
Excellent numerical skills.
Highly developed organisational skills and the ability to manage competing priorities.
Attention to detail and high degree of accuracy.
Good team-work skills and willingness to support colleagues.
Excellent communication and teamwork skills.
Thorough knowledge of accounting principles and procedures.
What's on Offer

Career opportunities and professional development.

Contact: Pedro Garcia

Quote job ref: JN-112022-5821019
About the job
About us

We help companies manage their international operations and expand globally.

Job Description

The role of Global Service Associate (‘GSA’) / US & UK Central Model Accountant forms the backbone of the HSP Group Customer service delivery experience. Acting as the primary contact point for our customers, the Global Service Associate will coordinate the delivery of Business as Usual (‘BAU’) services.

To be successful within this role, the Global Service Associate will need to be knowledgeable with both US and UK bookkeeping and familiar with using accounting software like Xero, Sage Intacct, QuickBooks, etc.

Responsibilities:

Produce accurate client pricing templates, collaborating with internal stakeholders based on deal lead pricing requests.
Work closely with Partner Management and solution architects to maintain internal client-facing pricing base to ensure pricing is up to date and pricing requests are complete in requested scope and compliance requirements.
Continually contribute to process improvements and participate as a team player.
Field ad hoc content and support requests from sales team.
Perform US and UK bookkeeping on behalf of HSP customers in HSP’s accounting system of choice.
Liaise with customers consistently to ensure deliverables are in accordance with contracts and manage customer expectations.
Manage a portfolio of customers.
Work with Global Services Directors/Managers on portfolio growth and customer escalation management.
Monitor calendars and ensure that customers and HSPs Local Service Provider (LSP) partners meet required deadlines.
Create service tickets and sense check data provided by Customers and/or LSPs.
Monitor calendars and ensure that all parties meet all deadlines.
Develop and maintain excellent relationships with main stakeholders.
Respond to customer ad hoc queries and ensure appropriate teams are involved.

Qualifications:

3 years minimum experience with US and UK bookkeeping in a customer facing service delivery capacity.
2 years minimum experience managing customer accounting deadlines.
Certified Public Accountant (CPA) a plus.
Experience with IFRS and US GAAP.
Experience with market accounting systems such as Xero, SAGE Intacct, QuickBooks, or others.
General understanding of the differences and complexities of providing Bookkeeping, Accounts Payable & Receivable, Management Reporting, Consolidation services, and the like across multiple jurisdictions.

Requirements:

Strong customer facing skills.
Excellent communication skills, both written and verbal.
Excellent analytical and problem-solving skills.
Project management and/or onboarding experience.
Microsoft suite – Word, Excel, PowerPoint, Visio.
Dependable, consistent performer with a positive attitude and an ability to listen and work collaboratively across an organization.
Self-motivated, detail orientated and driven with the ability to meet deadlines.
Ability to communicate effectively with senior personnel, both internal and customer.
Ability to adapt to an evolving environment.
Works well with a team environment and be a proactive contributor to the overall success of the team.
Ability to manage multiple business relationships effectively and harmoniously.
About the job
Innovation Strategies S.L.U - A Siemens Company is a technology company dedicated to the digital transformation of large companies worldwide. We are present in different parts of Spain and Latin America, with offices in Mallorca, Sevilla and Cordoba.

We are a united team that works side by side to apply the latest technologies in each project, in order to provide solutions to the problems that our clients have and help them to use technological tools efficiently. We are now looking for new #innovators to fulfill these tasks and responsibilities:

Report, review and monitoring of monthly closings in PGC (Spanish GAAP) and international accounting (IFRS) taking into account all relevant regulations, guidelines and specifications of the Siemens Group.
Preparation and presentation of reports to the management and the headquarters.
Account analysis and analytical reviews.
Preparation of budget and forecast. Monthly analysis of deviations.
Participate in the improvement and automation of the area's processes.
Provide assistance to the different business & support departments on accounting issues.

Furthermore, we are a Great Place To Work and that mean ...

You will be part of an innovative and agile company with a focus on technology to transform the everyday and create a better tomorrow.
You will be part of a diversified team with a growth mindset.
You will be working in an international company in close contact with our regional and international counterparts.
Being a member of the Siemens Advanta team.
Permanent contract from day one.
23 days of vacation and day off on your birthday and on December 24 and 31.
Intensive working day every Friday of the year and in August.
Flexible working hours.
Training and technical certifications.
A wide range of measures and benefits based on our Employee Centricity model.
Flexible compensation plan according to your needs.

If you consider yourself a person passionate about technologies, you are looking for new ways of doing things, and you want a good vibe with your colleagues, join our team of #Innovators.

Organization: Advanta

Company: Siemens Logistics S.L. Unipersonal

Experience Level: Mid-level Professional

Full / Part time: Full-time
About the job
Buen ambiente de trabajo y equipo inspirador y multidiscilpinar|Autonomía para innovar y ofrecer nuevos enfoques

About Our Client

Importante empresa industrial especializada en exportación de cítricos

Job Description

Dotar de información precisa y útil, creando herramientas y módulos, que faciliten la toma de decisiones de las personas o departamentos que la soliciten, para detectar oportunidades el desarrollo de negocio.

Funciones

Diseñar, mantener y actualizar módulos y herramientas de datos de alto rendimiento e intuitivos para el/la usuario/a
Identificar, analizar y monitorizar a clientes actuales y potenciales, estrategias de mercado, producto
Analizar los datos y los informes obtenidos en Power BI y extraer conclusiones y su implementación.
Realizar resúmenes estadísticos de datos y establecer las áreas de trabajo en Power BI
Generar informes estándar o bajo petición del departamentos o personal.
Conectar informes Power BI a los servidores o softwares de datos corporativos.
Dar soporte técnico a usuarios/as y personal en el manejo de los módulos de datos, creación de cuadros de mando u otras herramientas.
Facilitar información sobre aplicaciones, herramientas o mejoras de metadatos.
Generar perfiles, cargar y limpiar datos en Power BI.
The Successful Applicant

Estudios

Licenciatura/Grado relacionados con Economía, Ingenierías, Teleco, Informática…etc.

Experiencia

3-5 años
Esta experiencia puede ser como Controller o directamente como Analista de Power BI.
Es necesario haber manejado Power BI al menos 3-5 años en diferentes proyectos con todas las áreas de una empresa (finanzas, HR, Comercial, Opereaciones…etc)

Stack Tecnologico

Arquitectura y Big Data
Bases de Datos
SQL, Pyhton, Excel
Habituado a trabajar con ERP´s (Navisión, SAP, entre otros).
Power BI
What's on Offer

Oportunidades de carrera y desarrollo profesional.
Posibilidad de trabajar en cualquiera de las sedes (VALENCIA/MURCIA)
Presencial de 09:00 a 18:00 de L-V
Salario competitivo y acorde a Valía
Contact: Alejandra Chavarro

Quote job ref: JN-012023-5907459
About the job
Empresa de referencia en el mercado internacional de envases de aluminio|Busca incorporar a un Administrativo - Contable con vocación a Controller

About Our Client

Son una empresa con más de 40 años de experiencia en la fabricación de envases en aluminio. Fabrican botellas y aerosoles específicos en diversos sectores y mercados (alimentación, farmacéutico, cosmético, técnico y deportivo). Exportan sus envases a todos los países y cuentan con una excelente red comercial a nivel internacional.

Facturación anual de 40M.

Actualmente en las oficinas de Llinars cuentan con 87 trabajadores donde la mayoría pertenecen a producción.

Job Description

Gestionar y velar por la correcta contabilidad de la empresa.
Elaboración, registro y organización de la facturación de clientes.
Facturación de proveedores: Facturación de compras, pagos y abonos. Recibirlas, registrarlas y organizarlas.
Conciliaciones bancarias.
Preparación y presentación de impuestos (303, 349, 347, INTRASTAT).
Control y mejora continua de la operativa.
Apoyo al departamento administrativo en la realización de tareas varias de soporte de la empresa y a dirección.
The Successful Applicant

Titulación en ADE o Grado Superior en Administración y Finanzas o equivalente.
Conocimientos en programas informáticos como Word, Excel, etc,. ERP.
Alto Nivel de inglés.
Experiencia mínima de 2 años en un puesto similar.
Perfil analítico y metódico.
Vehículo propio para ir a reuniones.
What's on Offer

Horario: Lunes a Jueves de 08:00 a 17:00 y viernes intensivo.
Salario entre 25.000€B/A - 29.000€B/A.
Contact: Enrique Roca

Quote job ref: JN-112022-5848154

Brand: PP
About the job
CHS Inc. is a leading global agribusiness owned by farmers, ranchers and cooperatives across the United States that provides grain, food and energy resources to businesses and consumers around the world. We serve agriculture customers and consumers across the United States and around the world. Most of our 10,000 employees are in the United States, but today we have employees in 19 countries. At CHS, we are creating connections to empower agriculture.

Summary

As an Accountant, you will be responsible for accounting of CHS entities in Switzerland and Iberica, together with small entities such as Cyprus & Turkey.

Responsibilities
Managing account payable and receivable booking, general and administrative cost recognition, travel expenses.
Management of accounting entries in JDE, prepare reporting and reconciliation.
Analysis of general and administrative expenses, ensure follow up of budget versus forecast
Liaising with tax compliance service providers in relations to local taxes and EU VAT filing.
Ensure all accounting process performed in accordance with corporate and local governance. Internal controls are in place and followed.
Revaluation & restatement.
Follow up on local accounting and US GAAP reporting
Support Middle Officer with the analysis of Gross Margin and comment on Gross Margin monthly.
Review and control for the provisions for gross margin on monthly basis provided by Middle Officer
Prepare the balance reconciliation, intercompany reconciliation in Blackline.
Participate in preparation of the budget and forecast.
Analytical review of the financial results in collaboration with commercial team and Finance Manager.
Minimum Qualifications (required)
Bachelor's degree in Finance, Accounting, Statistics, Economics, Business, Business Administration, or related field
2+ years of experience in Finance and/or Accounting
Additional Qualifications
Knowledge of US Generally Accepted Accounting Principles (GAAP)
Knowledge of modern accounting and office methods and procedures
Must possess a solid foundation in accounting fundamentals
CPA certification or CPA exam eligible
Experience with Finance ERP system
Strong interpersonal skills and the ability to communicate effectively with others to obtain, share, verify and validate information
Proficiency in MS Office suite
Pre-employment screening is based on the job requirements and industry guidelines.
Physical Requirements

CHS offers a competitive total compensation package.

Compensation: This includes base wage and may consist of other earnings depending upon position within CHS.

CHS is an Equal Opportunity Employer.
About the job
Job Description

Accountant – ASSC Accounting Team

The N&B Accountant is responsible for the preparation and end to end reporting of the US GAAP financial statements of all the entities under his/her responsibility in compliance with Corporate policies. He/she has a key role in the closing activities and internal controls of the legal entities under his/her scope and he/she is the main contact for accounting matters.

Main Responsibilities
Lead the accurate completion of all month-end closing activities for the entities under own responsibility.
Prepare and analyze the reporting of all entities, i.e. Trend Analysis, Cash Flow, Sales Gross Margin… Analyze data and translate into meaningful information.
Responsible for ensuring compliance of all applicable Internal Controls in the Accounting & Reporting area. Reconcile all accounts under his/her responsibility.
Develop and maintain strong effective working relationship with all stakeholders.
Be a center of expertise and support in all technical accounting matters.
Participation in projects as needed.
Qualifications

Job Requirements
University degree in Accounting/Finance.
3 years of accounting and financial reporting experience required.
Advanced knowledge of SAP is an asset.
Good Microsoft Office skills required.
Business proficiency in English.
Additional languages will be considered a plus.
Core Competencies
Good planning & organizing skills.
Attention to detail.
Team worker.
Ability to work under pressure.
Fast learner.
Initiative.
Can-do attitude.
Networking; ability to effectively work with a wide variety of organizations and people.
Flexibility to get rapidly adjusted to new situations in a continuous changing environment.
About the job
Are you looking to progress a career in Finance for an online product? Do you want to be part of a quick-growing ‘right-place, right-time’ digital business while doing what you love?


Location: Remote
Type: Permanent
Salary Range: Flexible

Native Teams provides payment and employment solutions and earning opportunities to freelancers and international remote workers. The platform enables our users to get an ‘employer of record’ and a range of powerful and flexible payment tools, helping them tap into a wider-world of work.

We have picked up thousands of users since launching in July of this year and are now looking for an Accountant to bring their wider knowledge about all the calculation and general finance to our product-specific experience so that we can continue getting our product and service more widely known and used.

Key responsibilities

Work closely with Finance team
Collaborate with different teams to ensure that payroll processing and benefits administration is accurate and timely;
Conducting pre-payroll audits and checks;
Check for salaries, personal income taxes, social security, and health contributions
General administration of relevant documentation for finance and accounting
Controlling the flow of documentation and assuring collection and compliance
Supporting Operational department in any financial tasks they need support with
Controlling the flow of documentation and assuring collection and compliance
Communication with vendors, and clients on general questions.
Day-to-day accounting entries of the transactional data in the accounting system
Basic maintenance of journal ledgers, general ledger and sub-ledgers
Support and submision in the annual financial reporting and calculation
Support preparation and submission of tax returns
Support in closing books on a monthly basis
Ensuring the proper filing and archiving of Accounting records

Requirements

Most Important

Spain qualified for accountant
At least 3 years of relevant accountant experience
Excellent written and spoken English
Degree in Economics
Proficiency in MS Office (particularly MS Excel & MS Word)
Strong analytical and quantitative skills and a track record for planning, doing, and auditing work. Highly detail-driven with emphasis on accuracy, coupled with the ability to see the broader picture.


Nice to Have

Working knowledge of European legislation
SaaS or Fintech experience


Perks, Location & Salary

Our business is one that touches thousands already and has the ability to reach millions. The core problems we solve - flexible international payments and increased certainty in a remote working environment - have never been more important.

We’ve recently closed our first funding round and are targeting a large seed round to help us grow faster still, and expand into more countries with an ever more refined offering.

We are currently around 100+ people strong, and you’ll be joining the team in its earlier stages of growth.

We operate a flexible working environment - based on mutual respect - and work hard to make sure all our team members feel empowered and gain a sense of achievement from their work.

We can offer a competitive salary for the right person.

Our foremost goal is for all our team members to build the most fulfilling careers with us, working in roles that they thoroughly enjoy and from which everyone derives real professional satisfaction.

Please send your resume in English to jobs@nteams.com.
About the job
Our company is looking for an organized and self-motivated Senior Quality Control Tec.. The role will include working closely with other members of the team.

In order to be successful in this position you should be detail-orientated, professional and have excellent written and verbal communication skills.

The selected person will carry out activities related to quality management in all its areas:
Products, processes and procedures.
Complying with quality regulations.
Carrying out activities related to process improvement in all areas.
Process control from the origin of raw materials to the final product (IFS, BRC).
Monitoring of quality indicators.
Management of incidents.
Carrying out self-controls of the quality system.

Requirements:
Bacherlor´s degree in Science and Food technology or related field.
Knowledge of BRC, IFS quality regulations will be valued.
Skilled in a variety of computer software applications including Microsoft Office Suite (Word, Excel, Outlook, and Access).
Comfortable handling confidential information.
Multi-tasking and time-management skills, with the ability to prioritize tasks.
B2 to C1 level of English
About the job
Responsibilities:
Assist with monthly, quarterly, and annual close activities and regulatory reports and manage state reporting deadlines
Create and implement enhanced financial reporting procedures to improve operational efficiency and accuracy
Identify and implement suitable accounting software.
Maintain the accuracy and integrity of general accounting functions of multiple companies in Spain, including, but not limited to: accounts payable, general ledger, payroll, fixed assets, and investments for multiple global offices
Reconcile bank, crypto wallets, and company card accounts
Assist with review of Spanish and international payroll processing
Prepare balance sheet account reconciliations and variance analysis to ensure financial statement accuracy
Assist with year-end audit work as required
Prepare yearly company tax filings according to the law of Spain
Requirements:
Bachelor’s degree in Accounting, CPA license preferred
5+ years experience in Accounting, Audit, and/or Tax according to the law of Spain
Prior experience working in the crypto industry is highly preferred
International accounting and/or consolidation and/or tax experience a plus
Proficiency in MS Excel and Google Sheets
Strong organizational skills and attention to detail; ability to manage tight deadlines and responsibilities effectively; ability to multitask and succeed in a fast-paced environment
Written and verbal communication abilities in English, Spanish, and Russian will be a plus
About the job
Sobre Mapit
Mapit es una empresa innovadora de IoT, dedicada al desarrollo de software y de dispositivos de localización GPS para motocicletas. Nuestra misión es mejorar la calidad de vida de los motoristas, ofreciéndoles soluciones tecnológicas y servicios que los ayuden a disfrutar de su moto con total conectividad, mientras que nuestra filosofía se basa en la innovación con base tecnológica, la mejora continua y el compromiso con nuestros clientes, siempre con un espíritu amable y cercano.

Tu día a día en Mapit
Ejecución del ciclo contable del grupo Mapit
Revisar, registrar y hacer seguimiento de facturas, tanto emitidas como recibidas
Gestión de pagos y cobros y generación de remesas
Conciliaciones bancarias, de clientes y proveedores
Soporte al equipo de Customer Success en la generación de proformas y facturas
Apoyo en la gestión de impuestos y cuentas anuales, así como en la tramitación de subvenciones
Soporte administrativo a responsable del departamento y/o CEO

Perfil requerido
3+ años de experiencia como contable
Grado en ADE, economía, empresariales o similar
Conocimiento del plan general contable
Conocimiento de impuestos y fiscalidad
Persona con autogestión, multitasking y muy bien organizada
Capacidad de adaptación y flexibilidad, con habilidad para trabajar con cambios en procesos y de información

Además, se valorará muy positivamente:
Uso avanzado de Excel
Experiencia previa en startup y sector tecnológico
Experiencia trabajando con Holded
Conocimientos de Stripe

Qué ofrecemos
Unirte a una empresa de rápido crecimiento en un momento clave
Ambiente de trabajo cercano, inspirador y saludable
Horario flexible con posibilidad de remoto algunos días
Jornada intensiva los viernes
Buenas oportunidades de desarrollo profesional
Seguro médico privado
Eventos mensuales “Hands up” y Team Buildings
About the job
We are Impress. We believe everyone deserves a smile they’ll love.

We are the largest chain of ortho clinics with fully digital processes. We have revolutionized the invisible orthodontic sector with the best team of professionals specialized in making people smile and using the latest technology for the diagnosis, treatment, and follow-up of all cases.

Our business model, a true combination of medical expertise and digitalization has been recognized in the top fastest-growing Health-Tech companies by Forbes and we are currently listed as a LinkedIn Top 10 start-up!

Born in Barcelona in 2019, in just 3 years, we’ve grown to pioneer leading care, flagship clinics and state-of-the-art tech across 8 countries and more than 100 locations, and we are expanding fast! Our aim is to improve people’s health and quality of life across the globe.

We are looking for an Accountant to join our Finance department. If you have a solid knowledge of GL accounting, experience in accounts reconciliation and want to join a collaborative and global team, apply now! This is your opportunity to experience a #1 health-tech start-up where both your work and your results are highly tangible and matter to the business.

Responsibilities:

Take care of statutory accounting and tax accounting for the designated area.
Perform daily, weekly, monthly, quarterly, and annual accounting activities, including but not limited to journal entries, reconciliations, and reporting.
Prepare the information for filing monthly, quarter and yearly taxes and other miscellaneous filings.
Act as a liaison with business partners by answering inquiries and explaining accounting procedures.
Record, create and distribute invoices for monthly fees and royalties, set-up ACH files for collections, maintain Accounts Receivable (A/R) balances.
Drive Accounts Receivable and Accounts Payable accounting best practices.
Support & drive processes implementation and improvement.
Support & drive design of accounting policies and procedures.
Work with internal and external auditors where required.
Provide support for the integration of the new ERP/Finance System.
Participate in ad hoc analytics, projects, and initiatives.
Act as senior subject matter expert in accounting matters.

Requirements:

Fluent in Italian + Professional English and Spanish.
Proven experience in a similar role, ideally in a large scale global start-up.
Bachelor's or associate's degree in accounting, or a related specialization.
In-depth knowledge of accounting rules and regulations.
Advanced level in excel.
Roll-Up-The-Sleeves Style: you enjoy an entrepreneurial atmosphere that requires you to take ownership.

What we offer:

Opportunity to grow in an innovative company and Top International Scale Up.
Attractive Compensation package.
Benefits with our treatments, aligners, and products.
Collaborative work environment and positive culture.
International and diverse teams.
Coffee and fresh fruit every morning.

At Impress we cultivate a culture of inclusion and diversity. We celebrate our employees' individual strengths, views, and experiences and we encourage all candidates to apply, without regard to race, color, religion, gender identity, sexual orientation, age, national origin, disability, or any other factor.
Our differences enable us to be a better team – one that makes better decisions, drives innovation, and delivers better results.
About the job
About us:
We are on a mission to make banking and payments work for crypto - the crypto market has evolved fast, and traditional finance is yet to catch up. Operating a business in both crypto and fiat today is incredibly difficult, so we’ve built a business account specifically for crypto businesses, focusing on bridging the gap between fiat and digital assets, bringing payments, trading & custody, and banking to one single platform.
We’re a team of over 100 customer-obsessed, passionate people and are growing fast to continue solving problems for crypto businesses around the world. Over the last two years, we’ve built a culture of growth and agility, with customers at the center of everything we do, and we believe that our people are our strongest asset. If you enjoy working in a fast-paced energetic environment, and solving real-world problems, this could be a great fit for you.
About this Role:
We are excited to find a Senior Financial Accountant- Europe to join the Finance department for a fixed-term contract with the possibility to move into permanent role.
What you will do:
Manage all aspects of accounting; including but not limited to accounts payable, account receivable, bank payments, payroll, inventory, fixed assets for the Group;
Preparation of annual statutory accounts and related disclosures and attend to timely filing in adherence of local compliance requirements;
Supporting the month-end process and financial reporting deliverables;
Prepare relevant periodic reconciliations, including but not limited to, Financial Assets and Liabilities and general ledger reconciliation;
Prepare and review tax calculations, estimates and reports, in addition to timely filing of all corporate tax returns;
Support audits of the individual and consolidated annual accounts of the Group entities;
Oversee local finance regulation and ensure all legal entities within the group are effectively managed from their respective local statutory compliance perspective, as well as work closely with the country finance team to identify and mitigate risks;
Desired Skills And Experience:
Min 5-6 years of demonstrable experience as external auditor, financial accountant, financial reporting or accounting manager role;
Experience working with Fintechs, crypto / regulated payment company is a mandatory requirement;
A detailed understanding of statutory financial reporting under IFRS;
Strong academic background (i.e. university degree in Economics, Accounting or Finance) and relevant professional certification such as ACCA (Association of Certified Chartered Accountants), CPA (Certified Public Accountant) or Master in Finance;
An expert in statutory financial reporting under IFRS and Spanish GAAP;
Stakeholder management, with a demonstrable ability to build rapport quickly and communicate clearly;
Strong analytical and problem-solving skills and attention to detail;
Proven experience in efficiently working in an international environment and collaborating to drive solutions;
Willing to assume accountability and responsibility
Fluent in English and Spanish (advantage);
Personal Attributes
A team player;
Goal-oriented and results-driven with the ability to work under pressure;
Candidate should have a genuine enthusiasm to work in the payments and crypto industry;
High integrity and exceptional work ethic;
Interpersonal skills; confident, dynamic, and assertive;
What you can expect from us:
Fair and competitive salary at every stage of your growth
Meaningful ownership in the business through our employee option scheme
Flexible working hours, with hybrid working at its heart
A culture built on passionate growth minded people and team working
A flexible approach to holiday, with 25 days as standard
Opportunities to travel to our offices around the world, in locations such as London and Cape Town, to collaborate with your colleagues
An open and creative environment where you can help us define the future of the company, it’s culture, and it’s opportunity sets
About the job
We’ve been pioneering a world of possibilities to bring surfaces to life for well over 200 years. As experts in making coatings, there’s a good chance you’re only ever a few meters away from one of our products. Our world class portfolio of brands – including Dulux, International, Sikkens and Interpon – is trusted by customers around the globe. We’re active in more than 150 countries and have set our sights on becoming the global industry leader. It’s what you’d expect from the most sustainable paints company, which has been inventing the future for more than two centuries.

Propósito del Rol

Gestionar y coordinar el servicio de almacén y transporte, garantizando máxima flexibilidad operacional y servicio al cliente, manteniendo la optimización de costes.

Principales funciones

Coordinación y gestión del transporte y operador logístico.
Control del Stock en el almacén. Alineación foto stock diaria con el operador logístico, dar instrucciones al almacén de bloquear o desbloquear productos o cambiar de status, gestión caducidades.
Participar en los proyectos de Mejora Continua.
Seguimiento del nivel de servicio del operador y transportistas. Gestión reuniones de seguimiento y búsqueda mejoras para mejorar el servicio
Análisis de costes de transporte y almacén, optimización de costes.
Gestionar el 4PL (FBA, disminuir las disputes de transporte, Ticketing tool, Power Bi, control extra costes)
Controlar los mensajes EDI con el operador logístico y 4P
Controlar y analizar los ajustes realizados por el LSP así como los motivos que han causado diferencias de stock.
Gestión incidencias en inbounds en el LSP
Reuniones semanales con el operador logístico y Customer Service para analizar el servicio (Deep Dive)
Participar en las auditorías de HSE en los operadores y control del cumplimiento de las acciones pactadas.
Gestionar temas de ADR con el operador y los transportistas.
Gestión y participación en auditorias internas y de clientes.
Participar en los tenders de transporte aportando toda la información de volúmenes y requerimientos del negocio

Educación & Experiencia

Formación profesional, Licenciatura en Ingeniería, Supply Chain/Logística o similares.
5 años de experiencia en gestión de operadores logísticos y transportistas, gestión administrativa en entorno logístico y seguimiento de KPIs.
Participación en proyectos mejora continua, experiencia en análisis de costes´´
Experiencia trabajando con SAP, mensajes EDI y Power BI. Conocimientos avanzados de Ofimática.
Experiencia en la participación de tenders de transporte.
Nivel alto de Inglés (tanto hablado como escrito).

At AkzoNobel we are highly committed to ensuring an inclusive and respectful workplace where all employees can be their best self. We strive to embrace diversity in a context of tolerance. Our talent acquisition process plays an integral part in this journey, as setting the foundations for a diverse environment. For this reason we train and educate on the implications of our Unconscious Bias in order for our TA and hiring managers to be mindful of them and take corrective actions when applicable. In our organization, all qualified applicants receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, age or disability.

Requisition ID: 27476
About the job
We're looking for an exceptional accountant with IFRS experience to help us ready the business for public market scrutiny through our planned IPO. You'll have domain expertise in IFRS 15/ASC 606. You are reliable, diligent and pay attention to details.

This role may choose to be office-based out of London or Home based in EMEA/Americas regions, and will report to our Global Controller

Key responsibilities
Assist in the month end reporting process to deliver timely and accurate information
Have full responsibility for a part of the revenue recognition process relevant to your strengths
Assist with the year end audit process and statutory reporting
Support the finance team's wider plans to prepare for an IPO
Improve the efficiency of financial processes and procedures and monitor compliance
Share knowledge between team members to ensure cover is available when needed
Actively develop your own skills to ensure current knowledge of applicable standards and regulations
Establish strong relationships with key colleagues outside the wider finance team

Required Skills And Experience
Exceptional academic track record and subsequent career performance
Bachelor's degree in Accounting or equivalent
Qualified accountant (ACCA, ACA, ACMA, CPA, etc.)
IFRS 15/ASC 606 revenue recognition experience
Experience at a large public accounting firm, or public multinational corporate accounting department preffered
Microsoft Dynamics 365 or similar experience a plus

What Canonical offers:
Personal learning and development budget
Annual compensation review
Recognition rewards
Annual leave
Priority Pass for travel

Canonical is a growing international software company that works with the open-source community to deliver Ubuntu, the world's best free software platform. Our services help businesses worldwide reduce costs, improve efficiency and enhance security with Ubuntu.

We are proud to foster a workplace free from discrimination. Diversity of experience, perspectives, and background create a better work environment and better products. Whatever your identity we will give your application fair consideration.
About the job
At Jabil we strive to make ANYTHING POSSIBLE and EVERYTHING BETTER. With over 260,000 diverse, talented and dedicated employees across 100 locations in 30 countries, our vision is to be the most technologically advanced and trusted manufacturing solutions provider. We combine an unmatched breadth and depth of end-market experience, technical and design capabilities, manufacturing know-how, supply chain insights and global product management expertise to enable success for the world’s leading brands. We are driven by a common purpose to make a positive impact for each other, our communities, and the environment.

Summary

Responsible for SEC filings and providing guidance to plant controllers on implementing new accounting pronouncements.

ESSENTIAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES include the following. Other duties may be assigned.
Prepares SEC filings including Form 10-Q’s, Form 10-K’s and Form 8-K’s.
Works with external legal counsel in the preparation of SEC filings.
Researches new accounting pronouncements to determine how they impact Jabil.
Works with the plant controllers to ensure they are handling transactions in accordance with US GAAP and to provide guidance on how to implement new accounting pronouncements.
Researches complex one-off type transactions to ensure they are being handled properly from an accounting perspective.
Maintains the books for international tax entities.
Consolidates certain key general ledger information from all plants.
Coordinates certain audit work with the external auditors.
Assists with the purchase accounting valuations for new acquisitions.
Coordinates with the plants to obtain the consolidated reporting package for year-end reporting.
Research accounting issues for executive management.
Training other employees both within and outside the department.
Must be analytical and knowledgeable in accounting procedures and practices and be capable of working independently with general supervision from the Finance & Administration Director.
Adhere to all safety and health rules and regulations associated with this position and as directed by supervisor.
Comply and follow all procedures within the company security policy.
Minimum Requirements

Bachelor’s degree in Accounting and 3-5 years experience in public accounting or private industry with similar responsibilities. Master’s degree is preferred, but not required. CPA license is required. Strong analytical expertise, attention to detail and organization, excellent written and oral communication skills. Ability to handle multiply tasks simultaneously in a fast paced work environment.

BE AWARE OF FRAUD: When applying for a job at Jabil you will be contacted via correspondence through our official job portal with a jabil.com e-mail address; direct phone call from a member of the Jabil team; or direct e-mail with a jabil.com e-mail address. Jabil does not request payments for interviews or at any other point during the hiring process. Jabil will not ask for your personal identifying information such as a social security number, birth certificate, financial institution, driver’s license number or passport information over the phone or via e-mail. If you believe you are a victim of identity theft, contact your local police department. Any scam job listings should be reported to whatever website it was posted in.

Jabil, including its subsidiaries, is an equal opportunity employer and considers qualified applicants for employment without regard to race, color, religion, national origin, sex, sexual orientation, gender identify, age, disability, genetic information, veteran status, or any other characteristic protected by law.
About the job
We're looking for an exceptional accountant with IFRS experience to help us ready the business for public market scrutiny through our planned IPO. You'll have domain expertise in IFRS 15/ASC 606. You are reliable, diligent and pay attention to details.

This role may choose to be office-based out of London or Home based in EMEA/Americas regions, and will report to our Global Controller

Key responsibilities
Assist in the month end reporting process to deliver timely and accurate information
Have full responsibility for a part of the revenue recognition process relevant to your strengths
Assist with the year end audit process and statutory reporting
Support the finance team's wider plans to prepare for an IPO
Improve the efficiency of financial processes and procedures and monitor compliance
Share knowledge between team members to ensure cover is available when needed
Actively develop your own skills to ensure current knowledge of applicable standards and regulations
Establish strong relationships with key colleagues outside the wider finance team

Required Skills And Experience
Exceptional academic track record and subsequent career performance
Bachelor's degree in Accounting or equivalent
Qualified accountant (ACCA, ACA, ACMA, CPA, etc.)
IFRS 15/ASC 606 revenue recognition experience
Experience at a large public accounting firm, or public multinational corporate accounting department preffered
Microsoft Dynamics 365 or similar experience a plus

What Canonical offers:
Personal learning and development budget
Annual compensation review
Recognition rewards
Annual leave
Priority Pass for travel

Canonical is a growing international software company that works with the open-source community to deliver Ubuntu, the world's best free software platform. Our services help businesses worldwide reduce costs, improve efficiency and enhance security with Ubuntu.

We are proud to foster a workplace free from discrimination. Diversity of experience, perspectives, and background create a better work environment and better products. Whatever your identity we will give your application fair consideration.
About the job
PayXpert is the payments solution built to provide the best experience to any business and in every customer journey

PayXpert is one of the most prominent Fintech companies in the payments sector. The firm offers innovative payment processing solutions, and currently services 650+ clients, including global brands.

With a wide range of payment processing services with a focus on revenue optimization, BI and anti-fraud; as well as alternative payments such as WeChat and Alipay, PayXpert leads the way in payment innovation!

We are invested not only in our clients, but in our employees as well! We believe in equal employment opportunity, a culture built around gender balanced development opportunities of our professionals, a flexible and healthy working environment, and general equality in the workplace.

As a Senior Accountant at PayXpert you will...

Be part of the Finance & Administration Department and will work according to company policies, SOPs and regulatory requirements.
Perform a variety of general accounting tasks. Provides financial information to the supervisor by researching and analyzing accounting data and preparing reports.

Essential Duties & Responsibilities:

Maintain a solid and up-to-date understanding of accounting principles, tax requirements, standard financial reporting and general ledger structure.
Process accounting journals in processing and no processings accounts, transactions, payments and reports
Record monthly invoices and bank statements.
An analytical mindset to control the accuracy and quality of groups of accounts.
Controlling data for groups of accounts to ensure the quality of the information in the accounting system.
Prepare forms required by a regulatory body like BdE or FCA.
Develop automated files and control dashboards
Reconciles financial discrepancies by collecting and analyzing account information.
Reconcile account groups
Post Journal Vauchers
Prepare monthly tax declarations and work papers on time.
Compile data and prepare various financial reports periodically meeting deadlines.
Contributes to team effort by accomplishing related results as needed.
Provide financial support to team members and other departments.
Efficient communication with the team and other departments within the company.
Studies analyze new situations and challenges, propose solutions, and implement them.
Provides support to financial audits.

Preferred candidate profile:

Education

Minimum College Degree or Medium Grade Formative Course
Data Management Skills

Job Experience

Requires 2 years experience as Senior Accountant or similar positions
Competency in Microsoft app Word, Excel, Power Query, PowerBI, SQL


Professional knowledge

Good knowledge of SAP and Sap Tables
Proactive, problem solver, ability to multi-task, confidentiality, Deadline-Oriented and have a strong sense of team-working


Communication

Organizational, verbal and written communication skills are a must.
Good written and verbal communication skills

We offer


Competitive Salary according to experience and Skills💰
Intensive Summer Shifts from 17 of July to 2 of September📅
Hybrid Model 🏠
Career Development and growing in a International Environment between UK & France & Spain🚀
Private medical insurance: we will offer you a private medical insurance for you and per 12 euros monthly 💺
Free fruits & Coffee in the office 🍏
Great management & communication: you will find transparency, honesty, and open communication all over the organization plus Team buildings & Workshops 💨
Permanent Contract: We make sure your stability is covered apart from your career development! 🔝
Challenging projects: With us, you will have the chance to participate in a variety of technical challenging projects amongst passionate and skilled colleagues 📩
Free languages courses: learn Spanish, French or improve your English skills through online classes or online platform🎓
Events: we do believe in the importance of meeting our colleagues in an informal and natural environment to build connections between UK & France & Spain. Please take part on our awesome BBQs, Afterworks, Carnival Events…🌏

Do you want to join and be at the forefront of innovative Fintech Technologies Immerse yourself in a multicultural and dynamic environment?

Easy Apply!

We believe in equal employment opportunity, a culture built around gender-balanced development opportunities for our professionals, a flexible and healthy working environment, and general equality in the workplace.
About the job
In CTG (Europe), we're happy to announce that we're seeking an Accountant to join our team. The ideal candidate is someone passionate about the renewable energy sector and has a strong background in accountancy, familiar with taxes, financing, reporting, budgeting, and ERP.

Key job responsibilities:
3 years of experience within a finance department preferable in the energy sector or in external accounting services provider.
Very experienced in daily accounting works and knowledge of financial statements preparations and taxes.
Experience in reporting and budgeting.
Familiarity with SAP and SAGE.

Working experience and skills requirements:
Good communication skills in Spanish and in English
Used to work under pressure and manage tight deadlines.
Used to work within a team.

👉 Please send the CV in English, thank you!
About the job
We're looking for an exceptional accountant with IFRS experience to help us ready the business for public market scrutiny through our planned IPO. You'll have domain expertise in IFRS 15/ASC 606. You are reliable, diligent and pay attention to details.

This role may choose to be office-based out of London or Home based in EMEA/Americas regions, and will report to our Global Controller

Key responsibilities
Assist in the month end reporting process to deliver timely and accurate information
Have full responsibility for a part of the revenue recognition process relevant to your strengths
Assist with the year end audit process and statutory reporting
Support the finance team's wider plans to prepare for an IPO
Improve the efficiency of financial processes and procedures and monitor compliance
Share knowledge between team members to ensure cover is available when needed
Actively develop your own skills to ensure current knowledge of applicable standards and regulations
Establish strong relationships with key colleagues outside the wider finance team

Required Skills And Experience
Exceptional academic track record and subsequent career performance
Bachelor's degree in Accounting or equivalent
Qualified accountant (ACCA, ACA, ACMA, CPA, etc.)
IFRS 15/ASC 606 revenue recognition experience
Experience at a large public accounting firm, or public multinational corporate accounting department preffered
Microsoft Dynamics 365 or similar experience a plus

What Canonical offers:
Personal learning and development budget
Annual compensation review
Recognition rewards
Annual leave
Priority Pass for travel

Canonical is a growing international software company that works with the open-source community to deliver Ubuntu, the world's best free software platform. Our services help businesses worldwide reduce costs, improve efficiency and enhance security with Ubuntu.

We are proud to foster a workplace free from discrimination. Diversity of experience, perspectives, and background create a better work environment and better products. Whatever your identity we will give your application fair consideration.
About the job
Arcserve seeks a motivated individual to fill the position of EMEA Accountant for our European business. This role can he remove in Ireland, Spain or the United Kingdom.

Duties will include:
· Quarterly and annual internal/external audit requests
· Monthly closing entries
· Prepare payroll including commission calculation (IE, PT, FR, UK, DE)
· EMEA revenue calculations
· Post customer payments by recording cash, checks, and credit card transactions
· Post Credit Notes
· Resolves collections by examining customer payment plans, payment history, credit line, managing customer ledgers
· Pay vendors, resolving purchase order, contract, invoice, or payment discrepancies and documentation; insuring credit is received for outstanding memos
· Check all submitted expenses adhere to the company expenses policy
· Pays employees by receiving and verifying expense reports and requests for advances
· Working with external providers and internal tax consultant on annual tax compliance
· Processing incoming mail concerning billing and invoicing
· Communicating with clients about billing discrepancies and questions
· VAT Returns EMEA
· Managing Office Mail

Qualification and Educational requirements;
· Qualified accountant
· Proficiency in financial reporting systems (Navision beneficial)
· Proficiency in MS Office Suite required.
· Fluent English.
· Excellent communication skills – verbal and written
· Exposure to US GAAP accounting preferred.
About the job
Job Description

N&B Accountant - FSC Accounting Team

The N&B CoE Accountant is responsible for the preparation and end to end reporting of the Local GAAP financial statements of all the entities under his/her responsibility in compliance with Corporate and local policies. He/she has a key role in the audit activities and internal controls of the legal entities under his/her scope and he/she is the main contact for local accounting matters.

Main Responsibilities
Lead the accurate completion of all year-end closing activities for the entities under own responsibility
Preparation of local books for the entities under his/her responsability
Prepare and analyze the reporting of all entities for local purposes, i.e. Trend Analysis, Cash Flow, Sales Gross Margin… Analyze data and translate into meaningful information
Responsible for ensuring compliance of all applicable Internal Controls in the Accounting & Reporting area. Reconcile all accounts under his/her responsibility
Develop and maintain strong effective working relationship with all stakeholders
Be a center of expertise and support in all technical local accounting matters
Participation in projects as needed
Qualifications

Job Requirements
University degree in Accounting/Finance
3-5 years of accounting and financial reporting experience or audit required
Advanced knowledge of SAP is an asset
Good Microsoft Office skills required
Business proficiency in English
Additional languages will be considered a plus
Core Competencies
Good planning & organizing skills
Attention to detail
Team worker
Ability to work under pressure
Fast learner
Initiative
Can-do attitude
Networking; ability to effectively work with a wide variety of organizations and people
Flexibility to get rapidly adjusted to new situations in a continuous changing environment
About the job
Mazars is an internationally integrated and fast growing partnership, specializing in audit, accountancy, advisory, tax and legal services*. Operating in over 90 countries and territories around the world, we draw on the expertise of 42,000 professionals – 26,000 in Mazars’ integrated partnership and 16,000 via the Mazars North America Alliance – to assist clients of all sizes at every stage in their development.

*where permitted under applicable country laws.


As part of Mazars’ strategic move to create a centralized and multi-country integrated service to serve clients across Europe. We have created Global Compliance & Reporting service with teams, processes and technology that allows multinational groups to meet all its accounting, tax, payroll and legal obligations and commitments, both locally and internationally while having accurate information centralized and delivered from our Center of Excellence (CoE). We are hiring Assistant Accountants to join this strongly growing international team in Barcelona. This is an opportunity to contribute to a strategic project at Mazars and to work in an English-speaking and truly international environment with a high number of countries across Europe.

Your mission
Direct interaction with the different assigned clients
Preparation, analysis and review of clients' general accounting (Accounts Payable, Accounts Receivable, General Ledger, cash Management, Fixed Assets)
Preparation of reporting, analytical accounting, treasury forecasts, as well as any additional information requested by the client
Preparation of the necessary documentation and information to calculate the recurrent fiscal obligations of the clients (VAT, personal income tax, corporate tax...) and other taxes that additionally must be presented
Preparation of annual accounts and official books
Ensuring all deliverables are sent on time and manner to the client or clients you are assigned
Supporting the automation, standardization and improvement of internal accounting processes

Your profile
Bachelor’s degree in accounting, business administration, economics, or similar
Minimum between 1 to 2 years’ working experience in corporate taxation and accounting
High knowledge of ERP (SAP, Navision, or similar) and Excel
Good oral and written communication in English (B2 or higher)
Good oral and written communication in German is a plus
Interest and ability to multi-task in a multi-disciplinary environment
Ability to prioritize workload and ability to work with strict reporting deadlines

Your values are our values!
Are the following points as important to you as they are to us? Then you should join us!
Mutual respect and teamwork are musts for you
You stand up for what you believe in and take initiative
You hate monotony and like to take responsibility
Your career choices are guided by the fact that you enjoy your work
About the job
Nivel muy alto de inglés. SAP valorable|Experiencia en Auditoría, Outsourcing o cliente final como Accounting Manager

About Our Client

Importante multinacional de producto sanitario, está buscando un Accounting & Tax Manager para Iberia basado en Coslada. El candidato ideal tendrá un mínimo 5-7 años de experiencia profesional trabajando en Auditoría u Outsourcing en una Big 4 (o similar) o como Accounting Manager/Responsable de Contabilidad en una empresa multinacional. Conocimientos de IFRS. SAP valorable. Nivel muy alto de inglés es imprescindible. Formato híbrido teletrabajo.

Job Description

Reportando al Director Financiero de Iberia, el candidato seleccionado será responsable de las siguientes funciones:

Revisar los procedimientos de sus áreas de responsabilidad (contabilidad, fiscalidad, facturación, gestión de proveedores, cuentas a cobrar y sales support), asegurando que cumplan en los plazos establecidos, y reporta los informes oportunos de cada una de las áreas de su responsabilidad.
Formulación clara y precisa del procedimiento de elaboración y presentación de estados contables.
Asegurar la calidad y comprensibilidad de la información contable, estableciendo los procesos contables y su correcta realización.
Suministrar información contable objetiva y verificable a la dirección de la empresa.
Proporcionar a tiempo la información contable.
Presentación del cierre contable del ejercicio y cuentas anuales.
Evaluar y controlar las distorsiones que puedan producirse en el proceso contable.
Elaborar los informes y reportes de sus áreas de responsabilidad. Cálculos de rappels, contabilización, clientes, procedimientos, implementación de los mismos.
Gestionar y coordinar el equipo de facturación y proveedores y asegurar el cumplimiento de objetivos relacionados (garantizando que todos los productos vendidos a clientes quedan facturados y lo hacen al precio acordado, además de validar riesgo a clientes y límite de crédito); tanto en España como Portugal.
Se responsabilizará del análisis de operaciones especiales con clientes, así como la gestión de auditores propios y de clientes.
Supervsión y gestión de un equipo de 10 personas.
ERP: SAP.
The Successful Applicant

Titulación universitaria (Económicas, Empresariales o similar) o en su defecto experiencia avalada en puesto similar.
MBA o Master en Finanzas será un plus.
El candidato ideal tendrá un mínimo de 5-7 años de experiencia profesional trabajando en Auditoría u Outsourcing en una Big 4 (o similar) o como Accounting Manager/Responsable de Contabilidad en una empresa multinacional.
Sólida base económica y contable con profundos conocimientos del PGC.
Buscamos a alguien al que le guste la contabilidad y que quiera hacer carrera en contabilidad durante los próximos años.
Conocimientos en IFRS.
Familiarizado con procedimientos de reporting.
Experiencia en la gestión de equipos.
Nivel muy alto de inglés es imprescindible (se usará para reportar a la matriz Europea y para mantener reuniones/calls en inglés de manera muy frecuente).
Nivel alto de portugués será valorable.
Usuario de herramientas informáticas de gestión empresarial, ERP´s (valorable experiencia trabajando con SAP).
Dominio de excel.
What's on Offer

Paquete salarial ofrecido: alrededor de 50.000 euros de sueldo fijo + 10% bonus + Plan de Compensación Flexible.
La oferta final dependerá de la valía demostrada por el candidato a lo largo del proceso de selección.
Teletrabajo: Formato híbrido (alrededor de 3 días de teletrabajo a la semana).
Proceso gestionado por: Guillermo Recoder.
Contact: Guillermo Recoder

Quote job ref: JN-122022-5860604
About the job
If you need assistance during the recruiting process due to a disability, please reach out to our Recruiting Accommodations Team through the Accommodation Request form . This form is used only by individuals with disabilities who require assistance or adjustments in applying and interviewing for a job. This form is not for inquiring about a position or the status of an application.

Statutory Senior Accountant II

Are you looking to join a team of international accounting professionals to help manage the accounting compliance for our global subsidiaries? Do you like working closely with colleagues in tax, treasury, and other departments to tackle problems? If so, this team is for you! We are looking for a candidate with a solid base of accounting skills, including working with multiple currencies, foreign entities, handling sophisticated projects, supporting statutory audits and collaborating across partners. A great candidate can demonstrate the ability to use accounting knowledge and your experience to add value and assist in meeting the department's objectives while working in a fast-paced, team oriented, constantly evolving and growing organization!

What You’ll Do
Preparation of the statutory accounts and audit files for various Global entities
You will be liaising with external auditors, coordinating the collection of all data and explanations requested, and preparing the audit file to support these. You will also be the primary contact for audit queries
You will have the opportunity to interact with other teams (finance or non-finance teams) and external advisors when needed to have the information readily available on a timely basis for the preparation of the statutory accounts
You will work closely with the International Tax team on any corporation tax issues relating to the companies within your scope
You will play a key role in onboarding Group companies into the established global accounting processes, including documenting process flows, establishing and maintaining relationships with external advisors and identifying efficiency improvement
Helping the VAT team to review returns and post journals on an ad hoc basis
Monthly tasks:
Preparing journal entries and account reconciliations, reviewing monthly P&L and Balance Sheets, per company, prior to close - to ensure these are as expected and to assist the Corporate Accounting team in identifying errors or omissions
Where a company’s primary bookkeeping function is outsourced, communicating on a monthly basis with external advisors on local GAAP differences and local compliance (document retention, local Tax compliance, etc)
Implementing where appropriate, process improvements within the month-end cycle to increase efficiency and reduce hours
Ensuring all SOX controls are maintained and adhered to - SOX compliance
Other ad hoc projects as needed (dissolution of existing companies, mergers, for example)
Who You Are
At least 4+ years of experience; public accounting experience is helpful
BA or BS in Finance or Accounting required or equivalent related professional experience. CPA preferred, MBA a plus
Ability to build strong working relationships and work efficiently across functions to resolve issues
Attention to detail with excellent interpersonal and time management skills. Ability to prioritize workload and act as primary owner of individual projects, analyses or processes
Strong analytical and problem solving skills
Experience with Oracle or a similar ERP system
Intermediate Excel skills (pivot tables, functions) as well as able to work with large amounts of data
Commitment to continued improvement as demonstrated by streamlining processes
About Expedia Group

Expedia Group (NASDAQ: EXPE) powers travel for everyone, everywhere through our global platform. Driven by the core belief that travel is a force for good, we help people experience the world in new ways and build lasting connections. We provide industry-leading technology solutions to fuel partner growth and success, while facilitating memorable experiences for travelers. Expedia Group's family of brands includes: Brand Expedia®, Hotels.com®, Expedia® Partner Solutions, Vrbo®, trivago®, Orbitz®, Travelocity®, Hotwire®, Wotif®, ebookers®, CheapTickets®, Expedia Group™ Media Solutions, Expedia Local Expert®, CarRentals.com™, and Expedia Cruises™.

© 2021 Expedia, Inc. All rights reserved. Trademarks and logos are the property of their respective owners. CST: 2029030-50

Employment opportunities and job offers at Expedia Group will always come from Expedia Group’s Talent Acquisition and hiring teams. Never provide sensitive, personal information to someone unless you’re confident who the recipient is. Expedia Group does not extend job offers via email or any other messaging tools to individuals to whom we have not made prior contact. Our email domain is @expediagroup.com. The official website to find and apply for job openings at Expedia Group is careers.expediagroup.com/jobs .

Expedia iscommittedto creating an inclusive workenvironmentwith a diverse workforce. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, religion, gender, sexual orientation, national origin, disability or age.
About the job
We are looking for outliers, wired differently from the traditional lawyer mindset!

Are you an accounting specialist who thinks outside the box but feels confined in your typical “day-today” job?

Do you want to work in a fast-growing, disruptive, startupmindsetenvironment?

Then, continue reading. This is your opportunity.

At Lexidy, we work with passion and purpose! We help expats and entrepreneurs do business and make investments inSpain, Portugal, and Greece.We serve them by providing 360-degree assistance for the most important milestones in their lives.

We are a Legal Tech Boutique that’s wired differently to simplify our customers’ lives. We are sharp, digitally focused, and dynamic.

What's in it for you?

An open-minded and collaborative organisational culture of enthusiastic lawyers
Informal, entrepreneurial, and flexible atmosphere
A Career Development Plan: takes place every six months and is focused solely on you
A network of coaches and mentors to boost your leadership skills and personal development
Access to learning and development platforms
Access to our wellness tool Oliva Health – “Because well-being is not a perk. It’s a must.”
Flexible working with remote options for those onsite or the opportunity to work from our offices in Lisbon, Madrid and Barcelona
Accountability is one of our favourite words. We strive for autonomous and independent ways of working
Diversity: no day is the same and there is never a dull moment
Growth opportunities, both locally and globally
You have:

At least 2 to 4 years of experience as a Tax Accountant for companies
Degree or a Master in Accounting, Economics, International Business Economics, Business Management, etc.
Fluent in English (C1/C2). You communicate clearly, write well and speak eloquently. Other languages are appreciated.
A collaborative, flexible, and positive can-do attitude - always willing to learn and help steer the team to work well together. Let’s get the job done
Excited about and curiosity for digital tools, process automation, and innovation
A natural tendency to share knowledge with your colleagues. You will communicate ideas clearly and make sure everyone understands
A client-centric approach. You are a true partner and someone that genuinely cares about the people you help. You go out of your way to give them what they need to serve the business
You enjoy solving problems. You love taking on complex challenges and finding creative solutions
Proven track record of building and maintaining relationships with clients, winning work proactively, and contributing to winning new clients.
You are motivated and driven. Voluntarily participate in new challenges without waiting to be asked


Your day-to-day:

Carry out the day-to-day accounting of invoices, payroll and bank statements, among others.
Preparation and filing in of periodical tax returns (VAT, Personal Income Withholdings, Corporate Income, among others).
Preparation and filing in of Annual Accounts.
Preparation of Financial Statements.
Solving day-to-day queries on invoicing, tax and accounting from clients.


And this would be awesome:

Entrepreneurial mindset: Lexidy is expanding. We need your business ideas to continue to cross borders
Experience in a hyper-growth stage startup
Experience with digital tools such as Hubspot, Holded, etc.
Project management skills, including planning and prioritizing work, meeting deadlines, and monitoring your own and the team’s budget and time
We look after our employees by creating a professional and personal development space. All employees are encouraged to be free thinkers and suggest solutions that could benefit the company. We believe that a warm and friendly work environment helps to promote a general sense of peace of mind, which is essential to our client's satisfaction. Lastly, at Lexidy, ties are banned, and it is mandatory to have fun!

At Lexidy inclusion and diversity are essential. We encourage people from all ethnic groups, genders, sexuality, age and abilities to apply. We want to hear from you!

Join an exciting challenge! Apply now.
About the job
About Glovo

We’re a Barcelona-based startup and the fastest-growing delivery player in Europe, Africa, and Western Asia. With food at the core of the business, Glovo delivers any product within your city at any time of day.

At Glovo, you’ll have the job of your life while working together towards our shared vision to give everyone easy access to anything in their city. We welcome top performers that will bring new ideas, diverse perspectives, and provide you the opportunities and freedom to grow and make a real impact on millions of lives… all while having fun!

We believe that diversity adds incredible value to our teams, our products, and our culture. We know that the best ideas and solutions come by bringing together people from all over the world and by fostering a culture of inclusion where everyone feels heard and has the chance to make a real impact. It's because of this that we are committed to providing equal opportunities to talent from all backgrounds.

In your application, please feel free to note which pronouns you use (For example: she/her/hers, he/him/his, they/them/theirs, etc).

Your Work-life Opportunity

Glovo is building the future of cities by enabling anyone to get any product from any store delivered in minutes. Our goal is to provide an on-demand delivery infrastructure for every city worldwide. We are looking for a Business Administration and Accounting graduate with several years of experience in the financial field to join us as part of our accounting Iberia team.

Be a Part Of a Team Where You Will
Monitor and improve over the General Accounting activity for all Group companies, involving continuous communication with local units
Control of the intercompany figures
Review local financial statements (income statement and balance sheet) for all Group companies, ensuring the same global criteria is used
Complete assigned accounting activities to support the monthly, quarterly and annual close processes
Assist, as needed, with internal and external audits
Support the timely reporting of key financial information; monitor the performance and quality of the activities performed based on agreed Key Performance Indicators (“KPIs”) and Service Level Agreements (“SLAs”)
Ensure compliance with IFRS and local GAAP accounting rules, where applicable
Operate within a robust and internal control environment
Actively and recurringly participate in the elaboration of the consolidated financial statements
Define Key accounting information (global accounting policies, common chart of accounts, official communications, etc.)
You Have
5+ years of proven working experience in Audit or as an Accounting Senior/Manager, preferably in international corporations
Thorough knowledge of accounting principles and procedures
Experience with general ledger functions and the month-end/year end close process
Excellent MS Excel skills
Experience with ERP
Consolidation and corporate operations knowledge
Good vibes + team player
Fluency in English
We are always looking for the best candidates, so if you think you would be a good fit even if you don't meet 100% of the requirements we would love to hear from you!

Experience Our Glovo Life Benefits
Enticing equity plan (if applicable)
Top-notch private health insurance
Monthly Glovo credit to spend on our restaurant products and zero delivery fee on all Glovo orders!
Discounted gym memberships
Flexible time off (take the time you need) and hybrid working model (own your time)
Enhanced parental leave including nursery support!
Online therapy and wellbeing benefit
External learning budget
What You’ll Find When Working At Glovo
Gas: Driven to deliver quality results quickly
Good Vibes: Bring positivity and communicate openly
Stay Humble: Self-aware and open to learning
Care: Uplift people and the planet
Glownership: Act as proud owners
High Bar: Focus on Top Performance
If you believe you match these values, we look forward to meeting you!

Wanna take a peek into what it's like to work at Glovo? Follow us on Instagram and like us on Facebook!

Glovo is transforming the way consumers access local goods, enabling anyone to get almost any product delivered in minutes. Our on-demand logistics connect customers with independent local couriers who acquire goods from any restaurant or store in a city, as well as deliver urgent packages for a variable fee. For additional information on Glovo, please visit https://about.glovoapp.com/
About the job
Axxon Finance & Administration selecciona un/a ACCOUNTANT para incorporarse en una compañía global, líder en la fabricación y distribución a nivel europeo en su sector.

La empresa cuenta con una plantilla de 3.000 trabajadores, está presente en 10 países, con 7 centros productivos, oficinas comerciales y distribuidoras propias.

Te incorporarás en las oficinas centrales de la empresa en Barcelona ciudad y formarás parte del Área de Finanzas (Departamento de Crédito y Tesorería).

Funciones:

- Coordinar y supervisar las condiciones con las compañías de seguros de crédito.
- Gestión de los créditos de clientes, estableciendo condiciones de crédito y condiciones de pago asignadas a los distintos clientes del grupo.
- Implementar las políticas descritas en al Área de Crédito y Tesorería a las distintas filiales y centros del grupo.
- Participación en el proyecto de implementación de SAP en el Área de Crédito y Tesorería.
- Elaboración de informes sobre los distintos KPI's del área.
- Contacto con distintos departamentos de la empresa: comercial, compres o controllers de las distintas filiales del grupo.

Experiencia: experiencia de 2 años en Departamento Financiero.

Qué se ofrece:

- Proyecto estable.
- Jornada completa con flexibilidad horaria.
- Teletrabajo.
- Salario en función de la experiencia aportada.
- Formación por parte de la empresa.
- Posibilidad de formar parte de una empresa global, dinámica y en constante crecimiento.

Requisitos:

- Grado en Administración y Dirección de Empresas, Economía o similar.
- Experiencia de 2 años en Departamento Financiero.
- Castellano Nativo.
- Inglés Avanzado.
- Excel Avanzado.
- Persona con motivación, resolutiva, habilidades comunicativas y con ganas de crecer a nivel profesional.
About the job
Seeking a new challenge within an international company, where you will be able to grow around their expertise in Finance and Accounting? If growth and development are important to you, then it's the perfect offer for you!

Your responsibilities and impact working as an Accountant will be:
Managing all accounting daily operations
Preparing payment and authorization files
Assistance with the preparation of the month-end and year-end close processes
Ensuring control over financial transactions
Supporting administration department
Additional administrative duties as necessary

Skills, qualifications, and interests you need to succeed in this role:
You have a native level of French and fluent level in English
You have a degree in accounting, business administration, economics, or similar
You have a minimum of 2-4 years of working experience in a similar position on the french market
You have high knowledge of ERP (SAP, SAGE, Navision, or similar) and Excel
You have interest and ability to multi-task in a multi-disciplinary environment
You are able to prioritize workload and ability to work with strict reporting deadlines

What’s in it for you?
Permanent contract
Home office possibility 2-3 days per week
International environment context
Career opportunities
Starting date: ASAP

Your future company
An international Shared Services Center based in Sant Cugat Del Valles specialised in the dental products and services. They are offering a large range of prosthesis and orthodontics, unique protocols and advanced training on new dental products.
About the job
Responsibilities:

The position reports to the Accounting Team Leader. In order to provide satisfactory service the position holder must successfully deliver the following:

Perform different type of tasks for Month-end, quarter end, and year end closing.
Calculate and post manual journals at month end with appropriate and complete supporting documentation.
Perform certain monthly Balance Sheet Accounts Reconciliations.
Perform Inter-Company Reconciliations.
Manage Fixed Assets.
Interface with various departments, including purchasing, sales, finance, others.
Assist with other additional reporting requirements as needed.
Support with finance related projects as required.
Any other ad-hoc duties as required.

Knowledge Skills and Experience:

Minimum of 2 year-experience within an Accounting Department.
SAP knowledge, preferable.
Strong Knowledge of Excel.
High level of English, oral and written.
Proactive and able to resolve issues under own initiative.
Team player.
Able to work under pressure (tough closing deadlines).
Excellent communications skills with the ability to interact openly and directly with colleagues, management and the wider business.
Able to work in a changing environment.

What’s In It For You?

Elective Benefits: Our programs are tailored to your country to best accommodate your lifestyle.
Grow Your Career: Accelerate your path to success (and keep up with the future) with formal programs on leadership and professional development, and many more on-demand courses.
Elevate Your Personal Well-Being: Boost your financial, physical, and mental well-being through seminars, events, and our global Life Empowerment Assistance Program.
Diversity, Equity & Inclusion: It’s not just a phrase to us; valuing every voice is how we succeed. Join us in celebrating our global diversity through inclusive education, meaningful peer-to-peer conversations, and equitable growth and development opportunities.
Make the Most of our Global Organization: Network with other new co-workers within your first 30 days through our onboarding program.
Connect with Your Community: Participate in internal, peer-led inclusive communities and activities, including business resource groups, local volunteering events, and more environmental and social initiatives.

Don’t meet every single requirement? Apply anyway.

At TD SYNNEX, we’re proud to be recognized as a great place to work and a leader in the promotion and practice of diversity, equity and inclusion. If you’re excited about working for our company and believe you’re a good fit for this role, we encourage you to apply. You may be exactly the person we’re looking for!
About the job
Company Description

We’re Adevinta, a global leader in digital marketplaces that reaches hundreds of millions of people each month through our household name brands across 16 countries. We’re all about matchmaking, and our sites help people find whatever they’re looking for in their local communities – whether it’s a car, an apartment, a sofa or a new job. Every connection made or item found makes a difference by creating a world where people share more and waste less. As a global network of loved local brands, including Marktplaats in the Netherlands, Mobile.de in Germany and Leboncoin in France, our teams are there to make things better, safer and easier for the people who choose to visit and use our marketplaces every month.

We established our Global Headquarters in Barcelona when Adevinta was created in 2019. Here you’ll find most of our Central Functions teams, although we also have people based in our other main hubs in Paris, Amsterdam and Berlin as well as in our local offices across the globe. Our local brands are founded on the connections between people, and as an international group we create networks of talented Adevintans who work together towards a common purpose across geographies and disciplines.

Within Finance we act as a trusted business partner protecting, creating, and driving sustainable stakeholder value through one innovative team, while creating a controlled and protected environment with accurate and timely financial information safeguarding the company with integrity, robust compliance and controls.

Job Description

The Group Specialist Accountant will play an important role within the Group Finance Function, with core activities including maintenance of group accounting policies and technical accounting support to ensure IFRS compliance and assist in the preparation of monthly, quarterly and annual group financial statements.

You Will
Design, maintain and communication of the accounting policies to be adopted across the Group in accordance with IFRS
Support consolidation and divisional finance teams on matters of complex group accounting and reporting matters and prepare technical accounting memos to document the group’s financial reporting position
Maintain group accounting manuals
Review group financial statements to ensure IFRS compliance
Provide group accounting inputs to the Group FP&A Team to deliver budgets and forecasts and provide reciprocal support
Liaise with Group Tax and Treasury teams to share knowledge and resolve issues
Provide input into the audit process as required
Work with system teams as appropriate
Support on a variety of technical accounting projects (e.g. standard updates and implementation of standards / associated projects)
Qualifications
Moderate finance experience with some financial control experience
ACA / ACCA / CIMA (or equivalent) qualified accountant
Experience working with a large, global finance team or professional services firm
Proven IFRS experience (ideally IFRS 16)
Experience with group consolidation accounting and systems
Proven organizational skills and the ability to maintain precise records
Understanding of accounting principles and current financial legislation
Excellent financial acumen and analytical thinking
Strong working knowledge of SAP S4 and OneStream capabilities and month end reporting
Excellent communication skills with the ability to challenge & collaborate
Strong relationship management skills and ability to influence decision-making among senior stakeholders within a matrixed environment
Excellent Google suite skills
Fluent English is essential, while additional languages are an advantage (French and Spanish in particular)
About the job
INEOS Composites Hispania S.L.

Are you interested in joining a winning team? A team whose employees are empowered to make a difference.? Our culture is one of honesty, integrity and transparency with an emphasis on safety, health and environmental performance.

On our team people are acknowledged for embracing new ideas that help create real value for customers. Let’s get there together.

INEOS has an exciting opportunity for an Accountant to join our INEOS Composites business in Barcelona (Spain)

Reporting to the Finance Controller, the Accountant has a complete comprehension of the month end group reporting process to ensure that the financial information is accurate and reported in time to meet the expectations of INEOS business management.

The responsibilities of the position include, but are not limited to, the following:

Executing month end closing activities in SAP system according to internal closing schedule and in line with IFRS and internal accounting guidelines:
Processing monthly financial data into HFM reporting tool.
Undertake system corrections, investigate and analyse major costs and yield variances.
Review and Analyse the Plant and Regional SG&A Fixed Costs costs on a monthly basis.
Posting of Month end journal entries like Bad Debt reserves, and various types of re-class and accruals journals.
Posting of revenue recognition related accruals, e.g. shipped not billed, contract related, deferred billing.
Posting of payroll and any other standards entries.
Document all supporting documentation related month end closings.

Other Activities
Preparing the reports to comply with local country requirements such as financial statistical information.
Executing Capex and Fixed assets accounting procedures.
Processing daily cash application for the nominated INEOS Composites entity.
Preparing and filing Intrastat reports and supporting the VAT return filing.
Supporting the external audit process preparing the documentation.
Reconciling Balance sheet accounts.

In order to be qualified for this role, you must possess the following:

Level of education & Experience in general
Level of Education & Experience in General:

Bachelor or Master’s degree in Finance, Economics, Accounting or Business Administration with professional experience of accounting processes and controls over a minimum of 5 years in an international environment;
Technical Skills:

Professional knowledge of the use and application of SAP system and Business Warehouse reports

Excellent understanding of the use and application of Microsoft: Excel, Word…

Fluent English, other European language (Polish, Finnish or French, Spanish) is a plus.
Behavioural Skills:

Strong interpersonal skills

Experience with management and cultural diversity

High degree of tenacity and efficiency orientated

Ability to work within stringent deadlines
About the job
Description

Scopely is a leading interactive entertainment and mobile games company. With one of the most diverse mobile games portfolios in the west, Scopely provides engaging, immersive experiences that millions of players around the world return to for years to come. Our global offices are fueled by world-class talent with expertise in game design and development, live services, marketing, analytics and more. We are building out a Shared Service Centre (SSC) in our Barcelona office. This is an exciting, challenging project for the company. The SSC will be a long-term value contributor, with the initial focus being on accounts payable processing for Europe.

We’re looking for a General Ledger Accountant to join our fast-growing Accounting organization in our Barcelona offices. This person will assist in the day-to-day operations of the Accounting team as well as own and manage Accounting initiatives and projects in perpetuity.

What you’ll do:

Own the inputting of journal entries and balance sheet reconciliations
Assist AP team when they have queries or reconciliation differences
Assist with audit reviews
Work with cross-functional teams across the company to ensure proper support for the business unit
Manage and own process improvement projects
Utilize accounting and financial principles and how to apply them to Scopely’s business

What we are looking for:

Minimum 1 year of Accounting experience
Experience working with a fast-paced, high-tech start-up will be an advantage
Experience in working in an international company over multiple locations
Demonstrated history of process improvements
Prior experience working with Oracle will be an advantage
Excellent communications skills in English
Excellent analytical skills
Advanced user of Microsoft Excel and other MS packages
About the job
Who is SMG?
When brands want to know if they’re delivering on customer + employee expectations, they talk to us. SMG helps organizations act on feedback to drive loyalty and improve their business. That’s because our unique software with a service (SwaS) approach sets us apart from the software as a service (SaaS) model offered by most experience management companies. Our clients don’t just get powerful platform technology that measures experience feedback—they get ongoing, full-service support through SMG’s differentiated professional services and insights.

We are hiring a Senior Accountant who is responsible for assisting in the day-to-day accounting and administration function of the Company to ensure accurate recording of financial transactions in the general ledger. The primary focus for the Sr. Accountant is managing and performing various accounting processes, completion of ad-hoc projects, and assisting the external auditors with audit requests.
SMG embraces our collective differences as human beings. We celebrate diversity and create an inclusive work environment in which all employees experience belonging, have their unique needs respected and met, have equal access to opportunities and resources, and feel fully engaged to contribute to the company’s success.

Key Responsibilities:
Performing analytical review of the Company’s performance
Maintaining selected general ledger accounts and ensuring assigned balance sheet and key income statement general ledger accounts are reconciled monthly
Completing technical accounting calculations
Driving process improvement by leveraging ERP system
Managing intercompany accounting and intercompany reconciliations
Maintaining the fixed asset subledger
Preparing bank reconciliations
Assisting the Corporate Controller in executing the monthly close process in accordance with the Company’s policy and submit all required documents in a timely manner
Assisting the external auditors with audit requests, preparation of various audit schedules and resolving any issues identified during the testing procedures.
Assisting in the preparation of compliance reporting such as Tax
Assisting in the integrity and maintenance of the Financial ERP
Providing additional analysis and financial support to regional and corporate leadership as needed, for standard and ad hoc reporting requirements
Integration and purchase price accounting related to future acquired businesses

Required Qualifications
Bachelor’s degree in accounting and knowledge of accounting principles
CPA preferred
Minimum of 4 years accounting experience
Public accounting experience preferred.
NetSuite experience preferred
Excellent computer skills, especially Microsoft Excel
Knowledgeable with US GAAP (Specifically ASC 606)
Strong skills in the following key areas:
Project prioritization and management
Time management and ability to meet accounting close deadlines
Effective oral and written communication
Interpersonal skills
Analytical and problem-solving skills
Ability to work independently as well as collaboratively in a team environment
Ability to exercise discretion and judgment

What we offer to our talent:
This is a fully remote, permanent, full-time position
Unlimited paid leave and 14 weeks of paid parental leave offered to all our associates.
Ample opportunities to learn and grow
Diverse, experienced, and friendly team which will welcome you, support you and challenge you
We are proud to be an equal opportunity employer. We celebrate diversity and create an inclusive work environment in which all our colleagues experience belonging, have their unique needs respected and met, have equal access to opportunities and resources, and feel fully engaged to contribute to the company’s success
About the job
Job Description

Your role

This role is an integral part of Digital Realty’s EMEA Finance Ops team and will play a pivotal role in achieving the EMEA Finance Ops team’s objectives and deliverables. The primary responsibility of the position is to manage a portfolio of ledgers and legal entities for the Spanish Business (actually 3 legal entities and 4 properties) for monthly group reporting under US-GAAP, leading local statutory reporting, including facilitating annual external audits and maintaining local compliance.

Essential Duties And Responsibilities

Assist the monthly, quarterly & annual group reporting under US-GAAP for a portfolio of entities
Preparation of bank reconciliations on various legal entities and /or properties
Creation, Maintenance and reconciliations of fixed asset subledger
Assist in the preparation of monthly/quarterly Intercompany transactions
Participate in the preparation of VAT reporting
Supporting a number of property accountants in other functional areas, such as construction accounting, fixed assets, corporate tax, etc.
Assist with the audit for Group purposes as well as the audit of the IFRS Financial Statements and the local Financial statements for a number of entities across Europe
Participate on standardisation of processes across the P2P, O2C and R2R functions, working with colleagues in Europe, Asia and the US.
Important contribution to the accounting and internal control systems, and the preparation of accurate financial statements.
Work on integration projects and other finance projects
Carry out ad-hoc tasks as required

What You’ll Need

2-3 years’ experience in similar roles, in a multi-national environment.
Solid Spanish GAAP experience required, US-GAAP and IFRS a plus
Part-qualified accountant, while not essential, is an advantage
Understanding & working knowledge of Sarbanes Oxley preferable
Strong systems knowledge and intermediate/advanced Excel skills are required

A Bit About Us

Interxion: A Digital Realty Company, is a leading provider of carrier and cloud-neutral data centre services across EMEA. With more than 700 connectivity providers in over 100 data centres across 13 European countries, we are at the heart of the internet – powering finance, communication, healthcare, creativity, entertainment, life. As part of Digital Realty, our customers now have access to 49 metros across six continents. We’ve 2,800+ colleagues around the world who work together, come up with life-changing solutions and create connections that matter every day.

What We Can Offer You

Our rapidly evolving business sector offers the opportunity to be part of a courageous and passionate team who work together to understand and meet the changing needs of our global customers. Join us and you’ll be part of a supportive and inclusive environment where you can bring your whole self to work. As part of our team, you’ll get to work with people from different business areas, challenge the way we do things and put your ideas into action. We’ll also give you plenty of development opportunities so you can build a rewarding and successful career with us. This is an exciting time to join our business so apply now and make your mark on our future.
About the job
Valeo is one of the world´s leading automotive suppliers of components and integrated systems for both the original equipment and aftermarket sectors. As a technology company, Valeo proposes innovative products and systems that contribute to the reduction of CO2 emissions, to the improvement of vehicle performance and to the development of intuitive driving.

Our Spain, Morocco and Tunisia Finance Shared Service Center located in Martos (Jaén - Andalucía) is offering a General leger accounting position.

Valeo Spain provides exceptional employee conditions, nurtures and develops talent throughout all levels of organisation, by offering candidates opportunities to develop their potential, to reach their career development goals and to bring their contribution to technological innovations in the automotive industry.

Are you looking for new challenges? Join us!

Recording of accounting transactions in assigned area according to the local law and MAF standards

Primary Documents Requirements Check

Observance / check of observance of the internal audit LSF rules

Records archive

Executing of subsequent operations in account system (unblocking for payment, payments processing, items clearing, ...)

Balance Sheet justification preparation

Monthly/Yearly closing preparation including supporting documentation for local taxes return

VAT returns preparation and processing if required

Processing and checks of documents for audits and Tax controls

Integration, control of the Payroll in the accounting system

Communication with partners (external and internal)

Participation to differences accounting and solving (price, volume, payment)

Check of issued invoices

C1 requests approving (check of account number)

Qualifications - External

Bachelor´s Degree in Accounting

High level of English and French is a plus.

Valeo is one of the world´s leading automotive suppliers of components and integrated systems for both the original equipment and aftermarket sectors. As a technology company, Valeo proposes innovative products and systems that contribute to the reduction of CO2 emissions, to the improvement of vehicle performance and to the development of intuitive driving.

Our Spain, Morocco and Tunisia Finance Shared Service Center located in Martos (Jaén - Andalucía) is offering a General leger accounting position.

Valeo Spain provides exceptional employee conditions, nurtures and develops talent throughout all levels of organisation, by offering candidates opportunities to develop their potential, to reach their career development goals and to bring their contribution to technological innovations in the automotive industry.

Are you looking for new challenges? Join us!

Recording of accounting transactions in assigned area according to the local law and MAF standards

Qualifications - External

Bachelor´s Degree in Accounting

High level of English and French is a plus.

Primary Location

HCC2-ES-Andalucía

Job

Finance

Organization

H09E Valeo Group SPAIN

Schedule

Full-time

Shift

Day Job

Employee Status

Fixed Term

Job Type

Fixed Term

Job Posting

10/01/2023, 3:42:43 PM
About the job
En ALTEN tenemos claro que el éxito de nuestros proyectos se debe a las personas que forman nuestro equipo. Por eso, si tienes alrededor de 1 año de experiencia trabajando en control financiero dentro del sector aeronáutico, nos comprometemos a impulsar tu talento, satisfacer tus expectativas laborales y hacerte sentir como en casa. ¿Te unes a nuestro #WelcomeHome? ¡Sigue leyendo!

La oferta laboral, brinda la oportunidad de un desarrollo profesional trabajando en una de nuestras áreas más potentes de aeronáutica. En esta ocasión te integrarías en el equipo que se encuentra en la zona de Getafe (Madrid) en una modalidad presencial de trabajo.

¿Qué buscamos?
- Formación Académica: ADE, ECONOMÍA o similar
- Experiencia en proyectos del sector aeronáutico
- Experiencia en proyectos vinculados con las funciones de control financiero.
- Nivel de inglés Alto
-Conocimiento de SAP- Excel- Power BI

¿Qué podemos ofrecerte?
- Formar parte de una gran empresa competitiva y en continuo crecimiento.
- Integración en un equipo de profesionales altamente cualificado, con un buen clima laboral, innovador y dinámico.
- Formación especializada y desarrollo profesional continuo.
- Beneficios sociales y plan de compensación flexible.
- Retribución competitiva.

Si te gustan los retos, esta es la mejor oportunidad para desarrollar tu carrera profesional en una compañía en la que el límite lo pones tú.

www.alten.es
About the job
Actualmente estamos buscando a un/a Controller financiero junior para nuestra oficina situada en Madrid compaginando teletrabajo con asistencia a la oficina. La persona se encargará a nivel Corporativo del análisis de datos así como de su reporting

¿Cuáles serán tus responsabilidades?
Realización del presupuesto y forecast junto con los directores de soporte
Reporting mensual a los directores de soporte
Análisis de desviaciones presupuestarias
Elaboración de informes adhoc
Apoyar en el análisis/ejecución de automatización de tareas del departamento
Apoyar en el cierre contable mensual

¿Qué buscamos?
Titulación superior en ADE, Económicas, Contabilidad y Finanzas o similar
Inglés alto
Experiencia de 2-3 años en un puesto similar
Deseable conocimientos de Business Intelligence (Power BI o similares) y Oracle Smartview/SAP
Usuario muy avanzado de Microsoft Office (powerpoint, excel…)
Alto nivel contable - Se valorará haber trabajado en Control de Gestión o áreas de procesos/IT
Muy valorable la proactividad y la capacidad de trabajar en equipo

¿Qué te ofrecemos?
Formar parte de un equipo internacional (con presencia en 26 países)
Trabajar en un entorno dinámico con un excelente ambiente laboral
Participar en proyectos estratégicos y disruptivos
Crecer profesionalmente atendiendo a un plan carrera personalizado
Acceder a un plan formativo de primer nivel gracias a la Universidad Corporativa de Prosegur
Disponer de flexibilidad horaria y de interesantes beneficios sociales a través de Reflex
Disfrutar de nuestro Programa Global de Bienestar
Colaborar con nuestra Fundación para crear una sociedad más justa
Dar vida a tus ideas en nuestro Programa Global de Innovación e Intraemprendimiento


Nuestro Propósito y nuestros Valores
“Cuidar de las personas y empresas para hacer del mundo un lugar más seguro, manteniéndonos a la vanguardia de la innovación” es lo que nos motiva desde hace más de 40 años.
Y lo hacemos utilizando las tecnologías más punteras (IA, IoT, Data Science, Blockchain, etc.) para ofrecer soluciones disruptivas a través de nuestras cinco líneas de negocio: Security, Cash, Alarms, Cipher y AVOS.
Nuestros más de 150.000 profesionales presentes en 26 países nos han convertido en un referente en el sector de la seguridad y nos ayudan cada día a mantener y compartir nuestros valores: Nos importan las personas, pensamos en positivo y somos imparables.
¿Y tú? ¿Te sientes identificado con nuestro propósito? Súmate a nuestro Team of Teams aplicando a esta oferta y comienza tu aventura con nosotros.
About the job
About FTI Consulting

FTI Consulting is a global business advisory firm, dedicated to helping organisations navigate and manage a diverse range of complex issues and business challenges. Our expertise covers the spectrum of Corporate Finance & Restructuring, Economic Consulting, Forensic & Litigation Consulting, Strategic Communications and Technology. We are a company of more than 7,000 professionals with annual revenues in excess of US$2.8 billion, with offices located in every major business centre in the world.

Our professionals are some of the most experienced leaders in their fields and advise across a range of industries. Our clients engage us for high-stakes concerns or emerging opportunities that require specialised expertise, and over the past two decades we have been engaged to work behind the headlines on some of the biggest news stories to date.

FTI Consulting is a fast growing and vibrant place to work. Steered by our values of Integrity, Creativity, Achievement, Empathy and Respect, its meritocratic culture invites both collaboration and healthy debate. We are large enough to be trusted by our clients to solve their biggest issues and yet small enough to know our colleagues on a personal level enabling better team working and a supportive culture to develop your career goals and ambitions.

About The Opportunity:

An exciting opportunity has arisen in our EMEA Finance team for an Accountant. Working in a department of approximately 70 supporting the EMEA region of FTI Consulting the role reports into the EMEA Corporate Financial Controller. The individual will be responsible for internal US GAAP reporting to a US listed parent, the external statutory GAAP audit of FTI's Spanish business, and various other Spain regulatory filings including VAT, EC Sales, Corporation Tax, plus participation in audit processes across multiple EMEA countries. The role is to be based in FTI Spain's offices in Madrid with hybrid working conditions.

Reports To: EMEA Corporate Finance Controller

Primary Duties:

The individual will be responsible for the timely and accurate reporting of the EMEA region's financial statements covering payroll journals, accruals and prepayments, VAT reporting and bank reconciliations across multiple legal entities. A key requirement of the role is timely and accurate balance sheet reconciliations within a SOX environment. Additionally, there is extensive work on statutory audits across the EMEA region and specifically on the audit and associated regulatory filings of FTI Spain: statutory audit under Spanish GAAP (in line with the Spanish Commercial Code), VAT, EC Sales, Corporation tax.

Monthly Accounting Close

Prepare and post journal entries including payroll reports from external payroll agencies
Manage and prepare prepaid expenses and expense accrual schedules
Prepare and post journal entries related to lease capitalisation in line with relevant accounting standards (ASC 842 / IFRS 16)
Prepare bank reconciliations and post general ledger adjustments
Post quarterly tax journals and coordinate with EMEA tax team
Manage intercompany loan schedules and record monthly interest accruals
Perform inter-company reconciliations for multiple EMEA entities
Preparation of general ledger account reconciliations in line with SOX requirements, including monthly submission into the FTI Blackline environment
Assist with the review and approval of journals prepared by accountants in the corporate accounting team
Assist EMEA Finance team in the enhancement of month-end processes including month-end accounting and ensuring compliance with US GAAP
Strict adherence with the SOX compliance process (handle SOX queries, SOX self-assessment)

Statutory Audit Process

Assist with preparation and finalisation of annual statutory accounts for multiple EMEA entities
Manage the annual FTI Spain statutory audit from audit fieldwork through to filing with the Mercantile Registry
Direct liaison with external auditors, external payroll agency and tax advisors
Direct liaison with internal audit team for US GAAP testing and group audit requirements
Participation in other statutory audits of EMEA entities including Italy

Other Compliance

Prepare and submit monthly, quarterly, annual VAT returns and EC Sales for FTI Spain coordinating with outsourced accountants/tax advisors
Manage the Electronic VAT Reporting System (SII) processes with the external tax advisors
Coordinate with outsourced accountants/tax advisors to deliver other local compliance requirements
Reconciliation of VAT (VAT return to statutory accounts)
Other duties and ad hoc support as directed by the EMEA Financial Controller and Managers

Qualification And Skill Requirements:

Essential:

Fluent in Spanish and English (professional written and verbal communication is essential)
Experience of audits in accordance with Spanish General Accounting Plan (Spanish GAAP)
Experience of Electronic VAT reporting (SII) and EC Sales
A self-starter with an ability to work remotely, and independently, interacting with colleagues through various online mediums (Teams, email)
Qualified accountant with 3 years PQE
Experience of performing a month end close process either within industry or from an audit/review perspective
Excellent attention to detail and ability to identify and resolve reconciliation issues
Ability to prioritise and work to tight month-end deadlines
A team player and proactively offering support to colleagues in managing workload
Excellent knowledge of Excel, including pivot tables and analysis formulas
Excellent interpersonal and communication skills
Highly professional individual who demonstrates pride in their work
Committed and tolerance to irregular hours due to reporting deadlines

Desired:

Knowledge of a US GAAP Sarbanes Oxley (SoX) internal control environment
Professional services experience
Familiarity of reporting into a US listed headquarter entity
Experience of working in a matrix organisation and dealing with European subsidiaries

Our Benefits

Apart from the well-structured career path and excellent team environment, our employees enjoy a variety of perks and benefits.

We offer a competitive benefits and wellbeing programme including private medical insurance, dental insurance, life insurance, income protection, flex critical illness cover, 5% employer pension contribution, holiday buy, discounted gym membership, interest free travel loans, paid volunteer hours and corporate matching for charitable donations, and much more.

About FTI Consulting

What makes us unique? With more than 7,000 employees located in offices in every corner of the globe, we are the firm our clients call when their most important issues are at stake. Regardless of what level you are, you will have the opportunity to work alongside and learn from top experts in your field on high-profile engagements that impact history. Our culture is collaborative, and we value diversity, recognition, development and making a difference in our communities.

FTI Consulting is publicly traded on the New York Stock Exchange and has been recognized as a Best Firm to Work For by Consulting magazine and one of America's Best Management Consulting Firms by Forbes . For more information, visit www.fticonsulting.com and connect with us on Twitter ( @FTIConsulting ), Facebook and LinkedIn .

FTI Consulting is an equal opportunity employer and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, ancestry, citizenship status, protected veteran status, religion, physical or mental disability, marital status, sex, sexual orientation, gender identity or expression, age, or any other basis protected by law, ordinance, or regulation.
About the job
DOMINION, Compañía líder especializada en el ámbito de la ingeniería aplicada en Infraestructuras, Mantenimiento, Energía e Industria precisa incorporar para una de sus Divisiones, un Controller financiero.
Su MISIÓN será:

Control de gestión de proyectos, analítica y reporting de todas las operaciones. Informe mensual de recursos económicos, financieros y humanos de cada uno de los proyectos asignados.

FUNCIONES:

• Preparación y coordinación del plan de cada proyecto.
• Diseñar y gestionar documentación de progreso y análisis de desviaciones.
• Medir resultados por área y trabajo, en conjunto con los Directores de cada área.
• Manejar la estructura de control.
• Análisis de rentabilidad de cada proyecto, analizando oportunidades de ahorro de costes
• Poner en marcha acciones de coordinación y control de presupuestos.
• Controlar Metas y Métricas para Cuadro de Mando Integral.
• Garantizar entrega a tiempo de información para directivos y alta dirección.
• Garantizar que los objetivos generales están alineados con los distintos presupuestos.
• Comunicación de cualquier hecho que ponga en riesgo el proyecto.
• Colaborar con la dirección en la toma de decisiones a nivel estratégico y financiero.

Buscamos profesionales con perfil:

- Licenciado en Administración y Dirección de Empresas o Similar
- Acreditar experiencia mínima de 3-5 años como controller financiero.
- Experiencia en Control de Costes.
- Imprescindible Inglés nivel avanzado.
- Imprescindible EXCEL a nivel avanzado, habiéndolo utilizado como herramienta principal de trabajo.
- Capacidad de análisis y planificación.
- Ser una persona proactiva, organizada, rigurosa y flexible.

Ofrecemos:

Incorporación a una multinacional, dentro de un proyecto estable y de larga duración.
Salario en función de la experiencia aportada por el candidato.
About the job
For our office in Madrid we are looking for a driven and result-oriented finance professional, who will be responsible for management of the different accountants ensuring and reviewing the accuracy of the accounting books and financial statements of each entity of the south European countries.

For our office in Madrid we are looking for an International Senior Accountant:

Your Responsibilities
Management of the different accountants ensuring and reviewing the accuracy of the accounting books and financial statements of each entity of the south European countries.
Management of supporting documentation for bookkeeping and supporting files.
Reviewing the preparation of tax compliance forms for the different south European countries (VAT declarations, CIT, etc.)
Ensure the accurate and timely submission of monthly-basis financial statements.
Ensure the homogenization of the accounting standards/principles among all the countries and the group policies.
Management of the international team of accounts in different countries.
Support the finance function in all the countries by providing the financial input and coordinate the different accountants with the local financial controllers to ensure the level of communication so although working remotely, everything is still running efficiently.
Creation and development of internal financial controls associated to the accounting process, evaluating their robustness, reasonableness, and implementation.

Your Qualifications
Degree in Business Administration or similar academic background.
5 - 10 years of professional experience in a similar position in a finance department or in a outsourcing firm or as a consultant. Big four background as a plus.
Strong technical accounting background and experience in accounting, reporting or planning and tax compliance.
Strong analytical and problem-solving skills.
Fluency in Spanish and English. Strong verbal and written communication skills required. German, Portuguese or Italian will be an asset.
High capacity to adapt to changes and new processes taking ownership on them with a proactive approach.
Being able to manage workloads, prioritize tasks and work through strict deadlines.

About Us

Aquila Capital is an investment and industrial development company focused on generating and managing essential assets on behalf of its clients. By investing in clean energy and sustainable infrastructure, Aquila Capital contributes to the global energy transition and strengthens the world's infrastructure backbone. The company initiates, develops, and manages these essential assets along the entire value chain and lifetime. Currently, Aquila Capital manages around EUR 13 billion on behalf of institutional investors worldwide. The company has around 600 employees from 48 nations, operating in 15 offices in 13 countries worldwide.
About the job
Importante Private Equity de Real Estate busca incorporar a un/a Senior Accountant con al menos 4 años de experiencia en contabilidad e impuestos en sus oficinas del centro de Madrid.

Funciones

Contribuir, con la supervisión del Jefe de Finanzas, al proyecto estratégico de hacer crecer la función contable, fiscal y de tesorería dentro de los nuevos vehículos de inversión . Supervisar el libro mayor de 1 de las entidades jurídicas (por el momento, aunque aumentará en un futuro próximo).
Asegurar que el proceso de cierre de mes se realiza con calidad y en tiempo. Garantizar el diseño, la mejora y la aplicación de todos los procedimientos contables necesarios.
Elaborar regularmente informes financieros internos y externos en un entorno desafiante que implica múltiples niveles de información de diferentes fuentes y para diferentes partes interesadas.
Cumplir con los impuestos y supervisar los formularios y cálculos fiscales, contando con el apoyo de asesores fiscales externos
Supervisar las cuentas de tesorería y las transacciones financieras Gestión y previsión del flujo de caja.
Supervisar y atender los préstamos de la empresa (pagos de intereses, nuevas disposiciones/ reembolsos, etc.).
Preparación anual de los estados financieros y de las auditorías externas, en contacto con los auditores - Estados financieros intermedios para los prestamistas, el regulador (SOCIMI) y los inversores.
Colaborar con varios departamentos, incluidos los de negocio, control y tecnología de la información, para identificar e implementar la mejora de la eficacia de los sistemas, los procesos y los informes.
Elaboración de informes requeridos por los prestamistas o relacionados con el servicio de préstamos del negocio.
Preparación de análisis ad hoc para la alta dirección financiera y los miembros del consejo de administración.
Preparar análisis centrados y proporcionar información y la historia detrás de los números en los impulsores clave de nuestros resultados empresariales. Gestionar la relación entre el departamento financiero y los administradores/gestores de activos de las carteras.

Requisitos

Buscamos un profesional con al menos 4 años de experiencia en Contabilidad e Impuestos, cerrando mes a mes la contabilidad de una o varias sociedades, se valorará experiencia previa en Big4, Real Estate, SOCIMI o sector Hotelero.

Se requiere un nivel de inglés alto y un conocimiento de Excel muy alto.

Si estás interesado/a en unirte a un proyecto en máximo crecimiento, es tu oportunidad, ¡Inscribete ya!
