About the job
Als Business Controller ben je (mede)verantwoordelijk voor de business control-vraagstukken van beurzen die Jaarbeurs organiseert, alle stafkosten, HR en de (her)ontwikkeling van de toekomstige Jaarbeurs. We kijken hierbij niet alleen in de achteruitkijkspiegel, maar zoeken juist een Controller die vanuit resultaten in het verleden adviezen kan geven voor verbetering in de toekomst. Ons team bestaat uit 3 business controllers die nauw samenwerken met elkaar en de business. Je gaat o.a. het volgende doen:
Je ondersteunt de sales project managers en eventmanagers van onze eigen evenementen bij de monitoring van hun omzet en kosten van een beurs of evenement en zorgt voor grip, inzicht en tijdig bijschakelen;
Je draagt zorg voor het budget- en forecastproces en analyseert de daadwerkelijke resultaten en bespreekt deze met de afdelingsmanager;
Je ondersteunt de afdelingsmanagers, met periodieke analyses (budget versus realisatie), daarnaast heb je een belangrijke rol in de totstandkoming van budgetten, forecasts en meerjarenbegrotingen;
Je bent het aanspreekpunt en (mede)verantwoordelijk voor het opstellen van business cases voor nieuwe initiatieven;
Je analyseert Jaarbeurs-breed alle ontwikkelingen rondom het (eigen en ingehuurd) personeel en bijbehorende KPI’s;
Je onderzoekt de financiële resultaten van een beurs/evenement en schakelt hierin makkelijk met de collega’s van de financiële administratie;
Je denkt en werkt mee in de ontwikkeling van nieuwe dashboarding die inzicht geeft aan de business;
Je denkt na over de aansluiting van onze werkprocessen op ons IT systeem.

Hoe ziet een typische werkdag er voor je uit
In de ochtend bekijk je de sales-pijplijn en kosten van Motorbeurs en bel je met de sales project manager om de laatste verwachtingen door te nemen. Tijdens de lunch loop je met je collega’s een rondje door de hallen waar aan de ene kant superhelden rondlopen bij Dutch Comic Con en aan de andere kant creatievelingen op de Kreadoe beurs. Er vallen je een paar dingen op en die noteer je om te bespreken tijdens de financiële afsluiting van de beurzen volgende week. In de middag heb je een bespreking met de manager IT over een business case die je samen hebt opgesteld en die aan de directie gepresenteerd gaat worden. Tot slot analyseer je het aantal ingehuurde personele uren van A State of Trance en gaat na hoe dit zich verhoudt tot de omzet, productiviteit en verwachte kosten.

Wat breng je mee?
Je beschikt over een afgeronde bedrijfseconomische opleiding gericht op financiën, op WO werk- en denkniveau;
Je hebt 5+ jaar werkervaring als business controller of vergelijkbare functie;
Excel heeft voor jou geen geheimen meer en bij voorkeur ervaring met PowerBI (of vergelijkbaar);
Analytisch vermogen net als oplossings- en resultaatgerichtheid kenmerkt je. Daarnaast communiceer je makkelijk: je bent in staat om draagvlak te creëren en te overtuigen met inhoudelijke argumenten. Samenwerken is voor jou vanzelfsprekend.

Dit krijg je van ons
Plezier in je werk en je persoonlijke ontwikkeling vind je belangrijk. Wij ook. Vandaar dat je van ons alle ruimte krijgt om jouw ambities waar te maken en te groeien in je vak. Je doet dat in een team van betrokken collega’s, met een informele werksfeer, vers fruit op de werkvloer, gezellige borrels en leuke activiteiten. Jij krijgt van ons:
Marktconform salaris, afhankelijk van jouw kennis en ervaring;
27 vakantiedagen bij een fulltime aanstelling;
Een goede pensioenvoorziening;
Doorgroei- en opleidingsmogelijkheden;
Goede arbeidsvoorzieningen zoals reiskosten, laptop, telefoon en toegang tot diverse events van Jaarbeurs;

Hebben we je interesse gewekt? Top!
We kijken uit naar je sollicitatie. Wil je eerst meer weten over de functie? Neem dan contact op met Sanne Gehner (Recruiter) via mail sanne.gehner@jaarbeurs.nl of via telefoon 06-10906491. Bij interesse, stuur je CV naar solliciteren@jaarbeurs.nl.

Wij zoeken zelf, dat betekent dat acquisitie naar aanleiding van deze vacature niet op prijs wordt gesteld.
About the job
Ben jij (bijna) wo afgestudeerd in de richting van Finance, Accountancy, Business Administration of Economie? Heb jij de ambitie om je carrière te starten binnen de financiële sector? Ben je op zoek naar een intensief opleidingsprogramma waarin je snel stappen maakt? Dan is het finance traineeship de perfecte start van jouw carrière!

Dit ga je doen

In het finance traineeship ga je fulltime aan de slag in een vaste functie bij een bank, verzekeraar of pensioenuitvoerder, waarbij je snel veel verantwoordelijkheid krijgt. Ben jij iemand die graag kritisch naar processen kijken en waar mogelijk verbetering doorvoert of hou je je liever bezig met financiële data-analyse? Samen met jou gaan we op zoek naar een passende functie zie aansluit bij je profiel, interesses en ambitie. Binnen het finance traineeship zijn de mogelijkheden eindeloos!

Enkele voorbeelden van functies binnen het traineeship finance:

Business-analist;
(Financial) Data-analist;
Financial/Business controller;
Reporting/Business Intelligence specialist;
Accounting professional.

Hier kom je terecht

Als finance trainee maak je deel uit van een multidisciplinair team bij een van de grote Nederlandse banken of verzekeraars. Afhankelijk van je eerder opgedane naast je studie, ga je aan het werk binnen een project of functie waar jouw kennis ingezet én verder uitgebreid kan worden. Bij het vinden van een passende werkomgeving wordt niet alleen gekeken naar wat er bij jouw huidige capaciteiten, maar ook binnen je ambities past.

Vanaf dag één kom je te werken op het kantoor van de bank of verzekeraar. Hier zal je onderdeel worden van het team en uiteindelijk ook direct in dienst treden.

Trainingen en opleiding
Het traineeship finance maakt deel uit van het young professional programma. Naast het vaste trainingsprogramma gericht op persoonlijk leiderschap, netwerken en vitaliteit krijg je een persoonlijk opleidingsbudget. Met dit budget kun jij je eigen hard skills trainings- en opleidingspakket samenstellen. Passend bij jouw functie en ontwikkelingen, maar ook passend bij jouw eigen ambities, wensen en intrinsieke motivatie.

Wij bieden facultatieve trainingen aan die gericht zijn op jouw ontwikkeling als finance professional. Voorbeelden zijn; VBA, Access, Power BI, projectmanagement trainingen
Daarnaast kun je jouw persoonlijk opleidingsbudget ook inzetten voor het volgen van cursussen, trainingen of een opleiding ergens anders. Voorbeelden hiervan zijn; CMA (Certified Management Accountant), CFA (Chartered Financial Analyst), LEAN of het leren van programmeertalen.

Daarnaast bieden wij:

Een bruto salaris van minimaal €3.111,11 per maand (o.b.v. 40 uur)
Daarnaast ontvang je 8,33% vakantiegeld en een 13e maand.
Starten wanneer jij wil! Geen vaste start- of aanmelddatum
Toegang tot bijna 200 trainingen op ons online leerplatform
25 vakantiedagen (o.b.v. 40 uur)
Reiskostenvergoeding op basis van 2de klas OV
About the job
Ben jij dit?
Jij bent het organisatorische talent van jouw vriendenkring. Als er iets moet gebeuren dan zorg jij dat dit gefaciliteerd wordt. Jij weet orde in de chaos te brengen wanneer er 10 dingen tegelijk gebeuren. Het is nu tijd geworden om deze talenten te benutten in je carrière bij het leukste IT bedrijf van Nederland.

Wat jij gaat doen om de werkomgeving van iedereen beter te maken

Samen met de Chief Daily Operations ben jij het middelpunt van de Xebia Data Organisatie. Je zorgt ervoor dat zaken proactief opgepakt worden. Werkplezier vinden wij belangrijk. Je gaat meedenken over leuke events en activiteiten op kantoor, het beheren van agenda’s en afspraken, het ontvangen van gasten en het regelen van vluchten en hotels.
Verder houd jij je ook bezig met het dagelijks runnen van het kantoor. Is er materiaal nodig? Daar draai jij je hand niet voor om. Is er een externe locatie nodig voor een event? Jij scout meteen een aantal gave locaties die passen bij onze cultuur.

Hoe jij je de rol van Office Manager eigen gaat maken

8:15 am Koffie pakken, notebook aanzetten. Loop even langs de collega’s van het Hospitality Team.
8:45 am Komen meer collega’s het kantoor binnen en maken even een praatje bij de bar.
9:00 am Start met de To Do lijst voor vandaag. Check de Slack channels.
9:18 am Een consultant wil graag naar een conferentie, maar de “Early Bird” discount verloopt vandaag. Uh-oh, ben ik nu te laat? Ach, we gaan het direct oppakken, geen probleem.
9:24 am Ping! Een stekkerblok in de boardroom valt uit. Ik krijg het niet voor elkaar het blok aan de praat te krijgen, zelfs onze “techies.” Lukt het niet. Ik probeer onze facility manager, Michael, te contacten. Oh no, hij heeft een vrije dag! Ok, dan maar proberen het zelf op te lossen.
10:18 am Check Dropbox voor telefoonnummer… Hebbes! Plan een elektricien voor het begin van de middag.
10:30 am Koffie!
10:38 am Check email. Twee afspraak plannen voor onze Chief Sales Dennis Groenhuijzen. Eerste opzet Social Event evaluatie maken.
10:50 am Open intranet pagina. Start met concepttekst voor het ski-tripje naar Gerlos. Ik vraag een collega de tekst te redigeren. De intentie is om de tekst vanmiddag online te zetten, net voor het weekend.
12: 30 pm Lunch in ons Grand-Cafe. Ik zie een collega voorbij lopen en bedenk me dat ik iets voor haar ging oppakken, maar weet even niet meer wat?…… Direct even mijn notities checken.
1: 30 pm Elektricien arriveert. Ah, was ik even vergeten.
2: 00 pm Afpraak met Ferdi van de finance department.
3:00 pm Bekijk mijn “To Do” lijst. Hmmm… nog niet veel kunnen wegstrepen. Veel te doen, let’s go!
3:12 pm Bellen met Finance over het budget van de ski-trip naar Oostenrijk.
3:22 pm Bellen met recruitment over de vacature.
3:34 pm Binnenkort zijn er twee jubilarissen. Via internet de cadeaus kopen.
3:46 pm Check email en de belangrijkste beantwoord ik of zet de actie uit
4:00 pm Kop thee pakken.
4:10 pm Check met Lathisha hoe laat het dinner voor de new joiners begint. Aanvang is 18.00 uur. Oh, gelukkig. Heb ik nog tijd om iets af te maken.
4:18 pm Kort overleg met consultant over de trip naar Las Vegas. Wil hij een hotel of in een Airbnb? Airbnb is een stuk goedkoper. We besluiten om 2 Airbnb’s bij elkaar te boeken.
4:45 pm Telefoontje van collega. De tekst is akkoord. Top! Knip, plak, save en online!
5:06 pm Een van de chiefs loopt langs. Net terug van vakantie. De fantastische foto’s en verhalen gehoord.
5:15 pm Laatste check voor de to do vandaag. Op naar het dinner.


THIS IS YOUR DREAM JOB IF…
Je graag in een dynamisch IT bedrijf wilt werken gespecialiseerd in Artificial Intelligence
Je oog voor detail hebt
Je een sterk gevoel van verantwoordelijkheid hebt.

THIS IS NOT YOUR DREAM JOB IF…
Je ervan houdt om te wachten tot je verteld word wat je moet doen.
Je geen goede beheersing hebt van Engels en Nederlands in woord en geschrift.
About the job
BUSINESS CONTROLLER
(Coevorden / Assen)

Background
The Royal Apollo Group is an example of growth by transformation, and today they are focused on furthering their expansion into both new and existing markets. In February 2022, Apollo celebrated both their 175th birthday, and that they proudly carry the title ‘Royal Apollo Group’: a predicate from the King of Holland that acknowledges their excellent reputation, symbolic of the respect and trust bestowed upon them by the King himself. Apollo design, manufacture, sell and install next-generation conveying solutions, delivering both components as well as complete solutions for the material handling industry. Current CEO, Claudia van den Pol represents the 6th generation of the Van den Pol family, a family of entrepreneurs that started as blacksmiths back in 1847, and who throughout the years have been instrumental in establishing Apollo as a worldwide player in a niche market. Being a worldwide player means being close to their global customers. That’s why, in 2021, Ryson International became part of the Royal Apollo Group. This acquisition allows the expanded Apollo Group to better serve its multinational customers and gain a larger share of a growing global market. This, allied with the entrepreneurial spirit and expertise of the CEO and her fellow board members, means that now is a perfect time to join their team in their quest to open up new markets and drive the company to even greater heights.

The Opportunity
As Business Controller, you will play an instrumental role in the creation of the business control function for Apollo Group together with the CFO. This is the chance to make your mark in a company where entrepreneurship and drive are part of the DNA. In this brand-new function, you will report directly to the Group CFO, and support all Global Management Team (GMT) members as their finance business partner. This offers exposure to the decision-makers and entails you supporting the business in monitoring and achieving their budget targets and strategic
objectives. You will ensure that operational tasks are carried out in the most efficient and effective way, and help the Group obtain better insights and control to help drive the business to further success.

What you will do
Carry out monthly performance analysis for the Group.
Develop and maintain performance monitoring and KPI reporting.
Develop and maintain a (driver-based) rolling forecast process to provide maximum insights to GMT of the impact of their decisions.
Be involved in business report development within Power BI, including the validation of data and reporting according to the BC quality standard (‘BC stamp’).
Take the lead in creating business cases (as part of our project governance supporting GMT and/or local MT’s) according to the BC quality standard (‘BC stamp’).
Prepare data collection and monthly reports as input for the GMT Report.
Provide in-depth analyses on monthly results and follow up on explanations.
Support the budgeting process for the Group.
Assist in ad hoc business requests, projects, and data analyses.
Analyse specific cost accounts and related processes.

Your profile
Bachelor/master’s degree in (business) economics / finance.
Good understanding of financial and business processes, preferably in a B2B industry.
Well-developed analytical and conceptual skills, and a data-driven mentality.
Strong interpersonal and communication skills at all levels in the organization.
Proactive and an independent thinker and actor.
Knowledge of Power BI (or similar BI tools) is preferred, but not essential.
Customer service attitude.
Fluent English and Dutch.
Ambitious person, keen to succeed and with a mentality to ensure success.
Willingness to travel (approx. 10%).

Competencies
Analytical skills
Team player
Judgment & problem resolution skills
Communication skills
Planning & organisation skills
Initiative
Eye for excellence

The recruitment of this position and subsequent applications will be handled exclusively by Van Hay Search & Interim. For more information, please contact Alastair Hayward of Van Hay on 06-1555 6174 and / or email alastair@vanhay.nl. To apply via LinkedIn, please follow the standard procedure.
About the job
Stakelogic is een internationaal IT-bedrijf met het hoofdkantoor in Eindhoven en meerdere kantoren in het buitenland. Stakelogic is een zogenaamde gamestudio die online casinospellen creëert en exploiteert voor meer dan 500 online casino's over de hele wereld. Stakelogic laat zich het best omschrijven als een high-end IT-bedrijf dat de nieuwste technologie toepast.

Geheel in lijn met het karakter van het bedrijf heeft Stakelogic een nieuw hoofdstuk toegevoegd aan haar bestaande bedrijf, namelijk Stakelogic Live. In Malta en Eindhoven zijn er afgelopen jaar zeven ultramoderne live studio's gerealiseerd.

Dit geeft Stakelogic een nog betere kans om in de behoeften van hun klanten te voorzien en de positie als een van de leidende bedrijven in haar markt te verstevigen!

Voor het kantoor in Eindhoven is Stakelogic op zoek naar:
Controller (40 uur)

Als Controller werk je mee aan het professionaliseren van de organisatie. De komende jaren staan hierbij uitdagende doelen centraal: optimalisatie van de financiële processen en systemen en van de managementinformatie. Je bent onderdeel van een team van financials en werkt nauw samen met de CFO, de finance collega’s in Eindhoven en Malta en medewerkers van andere afdelingen binnen Stakelogic. Kortom, een uitdagende functie waarin je veel impact kan hebben op de verdere ontwikkeling van de organisatie.

Als takenpakket kun je verwachten:
Samen met de CFO ben je verantwoordelijk voor het coördineren en controleren van de kwartaalrapportages van alle entiteiten en de rapportage van de Stakelogic Groep als geheel. Daarnaast ben je medeverantwoordelijk voor de diverse jaarrekeningen;
Je optimaliseert de accounting- en rapportageprocedures en levert een bijdrage aan de nieuwe inrichting/implementatie van financiële systemen en business intelligence systemen;
Je houdt je bezig met budgettering, cashflowplanning en het analyseren van financiële ontwikkelingen en het signaleren van trends;
Je draagt zorg voor de periodieke afsluitingen en controles en levert een bijdrage aan het opleveren van de documentatie ten behoeve van de accountant;
Samen met je finance collega’s zorg je voor tijdige en betrouwbare financiële processen en rapportages, indien nodig ondersteun je je collega's met andere financiële taken;
Bij afwezigheid van de CFO ben jij het aanspreekpunt voor Group Finance & Control.

Gewenste vaardigheden en ervaring:
Ervaring in finance & control en een afgeronde hbo/universitaire opleiding in Accountancy;
Werkervaring in een internationale organisatie met activiteiten in meerdere landen;
Ervaring met accountantscontrole, met het voorbereiden van de controle door een extern accountant en/of als extern accountant met het uitvoeren van accountantscontroles;
5 tot 10 jaar werkervaring;
Bij voorkeur kennis van het verslaggevingstelsel IFRS;
Bij voorkeur ervaring met de implementatie / inrichting van financiële systemen;
Sterk in gebruik van Microsoft Excel en bij voorkeur ook PowerBI;
Sterke communicatieve vaardigheden (in Nederlands én Engels, verbaal en schriftelijk);
Een resultaatgerichte proactieve werkhouding;
Een analytisch denkvermogen;
Een scherp oog voor detail;
Leidinggevende kwaliteiten;
Het vermogen om in teamverband te kunnen werken;
Hands-on mentaliteit.

Wat biedt Stakelogic jou?
Stakelogic bied je een informele en dynamische werkomgeving. Je ervaart de spanning en de energie van de snelgroeiende game-industrie. Je wordt omringd door getalenteerde creatieve collega's. Het verloningspakket is uitstekend met daarbij komend ook goede voorwaarden:
25 vakantiedagen, 8% vakantiegeld;
Uitzicht op een vaste aanstelling;
Pensioen 50/50, vanaf 21 jaar;
Reiskostenvergoeding vanaf >10 km woon-werkafstand;
Gebruik van in-house gym en restaurant;
Persoonlijke & loopbaanontwikkeling.

Klinkt dit nog steeds als jouw droombaan? Dat is mooi. Want we hebben ook nog wat leuke extra’s te bieden. Ons kantoor is nieuw, modern en voorzien van alles wat je op een werkdag nodig kunt hebben. Dus ook een ingerichte gameroom voor de nodige (ont)spanning! Een chef zorgt ervoor dat jij niets tekort komt, hij verzorgt dagelijks het ontbijt en de lunch. Drankjes en fruit zijn ook voor je geregeld. Ook onze bedrijfsevents zijn momenten om nooit te vergeten! Ben jij klaar voor een fantastische baan in een dynamische wereld? Solliciteer dan nu als Controller bij Stakelogic!
About the job
Ben jij op zoek naar een nieuwe uitdaging als (junior) business controller en hou jij wel van een spelletje? European Player Network, onderdeel van Asmodee en ook wel bekend van Ticket to Ride en de Pokémon kaarten biedt jou een unieke kans om jezelf verder te ontwikkelen in een internationale omgeving.
Dus ben jij uitgespeeld in je huidige functie? Solliciteer dan snel!

Wat ga je doen?
European Player Network is enerzijds een startup, maar anderzijds onderdeel van een beursgenoteerde onderneming. Dit zorgt voor veel kansen en ontwikkelingsmogelijkheden voor jou als business controller!
Je werkzaamheden zijn tweeledig, je bent de rechterhand van de CFO bij het opzetten en doorontwikkelen van bedrijfsprocessen, PowerBi en fiscale constructies. Daarnaast ondersteun je de Finance Manager met de maand en jaarafsluiting van de Nederlandse entiteiten. Gaandeweg neem je hierin de verantwoordelijkheid voor European Player Network.

Een greep uit jouw dagelijkse werkzaamheden:
Het verwerken van de financiële administratie voor zowel Asmodee als European Player Network;
Het voorbereiden en uitvoeren van diverse analyses;
Participeren bij diverse overige projecten, zoals: de interne controle omgeving, ontwikkeling KPI/ dashboards en fiscale vraagstukken;
Samenwerken met diverse afdelingen, met name inkoop, verkoop en logistiek.

Wat neem je mee?
Je hebt een bedrijfseconomische, dan wel accountancy achtergrond en vind het leuk om toegevoegde waarde te leveren aan de groei van een onderneming. Je houdt van korte lijnen en vind het daarnaast interessant om diverse (inhoudelijke) projecten op te pakken. Je bent accuraat, energiek, positief en een initiatiefnemer. Verder herken jij je in de volgende punten:
Je beschikt over HBO werk- en denkniveau;
Je past jezelf makkelijk aan in een snel veranderende omgeving;
Je hebt affiniteit met IT;
Je leert systemen snel en maakt deze je eigen;
Je houdt wel van het spelen van een spelletje in de pauze.

Waar kom je te werken?
Asmodee heeft een nieuwe activiteit opgestart: European Player Network. European Player Network gaat Engelstalige spellen, met name uit de USA, naar Europa halen en die hier via een (online) netwerk gaat distribueren. Een erg populaire nichemarkt, die nog steeds groeiende is, mede door Kickstarter en andere crowdfunding projecten. Werken bij European Player Network betekent werken in een ambitieuze, maar tegelijkertijd informele en innoverende startup omgeving, onder de vleugels van een ervaren wereldspeler.

Asmodee is wereldwijd met name bekend van sterke merken zoals Ticket to Ride, Dobble, Pokémon trading cards, Magic trading cards, Panini voetbalkaartjes en nog heel veel meer!

Wat krijg je terug?
Niet zomaar een baan, maar een carrière bij een wereldwijde speler in de spellenbranche. Binnen de European Player Network ontwikkel je je eigen loopbaan, dit kan doordat zij onderdeel zijn van de Asmodee Group. Hier zit uiteraard een mooi en uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket bij zoals;
Je werkt in deze functie (semi)fulltime (32-40 uur); daar hoort uiteraard een marktconform+ salaris bij, afhankelijk van kennis en ervaring;
Een aanvullende vakantietoeslag (8%) in mei;
26 vakantiedagen;
Marktconforme pensioenregeling;
Een arbeidsovereenkomst met uitzicht op een vast contract;
Een reiskostenvergoeding van € 0,21;
Een internationale en startup werkomgeving met veel doorgroeimogelijkheden;
Behaald European Player Network haar groeitargets? Dat noemen we een team-effort. Daar hoort een bijpassende bonusregeling bij;
Persoonlijke ontwikkeling staat bij ons centraal.
About the job
Ben jij op zoek naar een internationale organisatie die nog steeds snel aan het groeien is? Wil jij in een divers & enthousiast team werken? Heb jij een proactieve mindset en wil jij volop meewerken aan automatiseringen? Heb jij affiniteit met PowerBI?

Grijp dan deze unieke kans!

Voor een Handelsorganisatie in de regio van Eindhoven ben ik op zoek naar een frisse Junior Business Controller. Deze organisatie is actief in heel Europa en draait zo’n 100mln omzet per jaar. Daarnaast kom jij te werken in een team van 12 financials waarbij jij rapporteert aan de Manager Control. De platte organisatiestructuur zorgt voor informele gedragsvormen en open & eerlijke communicatie. Daarbij is dit bedrijf volop in ontwikkeling en zijn zij op dit moment aan het investeren in PowerBI.

Junior Business Controller: jouw takenpakket
· Als Junior Business Controller bij dit bedrijf ben jij verantwoordelijk voor een divers takenpakket waardoor iedere dag nieuwe uitdagingen met zich meebrengt en jij enthousiast aan de dag kan beginnen. Allereerst ben jij een belangrijk schakelpunt in de transitie naar PowerBI en stel jij interactieve dashboards & analyses op om zo veel mogelijk inzicht te geven op financieel vlak.
· Daarnaast stel jij forecasts op en geef jij advies/verklaringen bij mogelijke afwijkingen waardoor je een belangrijke speler binnen dit bedrijf bent. Ook heb jij direct impact op de winst doordat jij actief aan de slag gaat met margeberekeningen.

Junior Business Controller: jouw profiel
· Relevante HBO diploma
· Minstens 3 jaar relevante werkervaring
· Beheers jij de Nederlandse taal in woord en geschrift

Junior Business Controller: het aanbod
· Een bruto jaarsalaris tussen de €39.000-€50.000 op basis van kennis en ervaring
· 36-40 urige werkweek
· 30 vakantiedagen
· Premievrij pensioen
· Laptop
· Doorgroeimogelijkheden
· Thuiswerkeregeling
· Bonus
· Leukste bedrijfsuitjes!
· Reiskostenvergoeding

Spreekt deze rol jou aan en zie jij het zitten om aan de slag te gaan binnen deze Handelsorganisatie? Reageer dan op deze vacature en kom in aanmerking voor deze uitdagende rol.

Deze vacature wordt beheerd door Valdir en Thomas, de Finance & Control, specialisten binnen James Woodman.

Is dit toch niet helemaal wat jij zoekt, maar ben jij wel op zoek naar een baan binnen Finance, bekijk dan onze website om de vacature te vinden die bij jou past.
About the job
Business Controller

EQT, a purpose-driven global investment firm, is looking for a Business Controller to join our team in Amsterdam.

EQT is a differentiated global investment organization with a 25-year history of investing in, developing and owning companies across the world and has a demonstrated track-record of consistent attractive returns across multiple geographies, sectors and strategies. Since the founding in Stockholm in 1994, EQT has invested in more than 450 companies in different industries and sectors, such as healthcare, TMT and industrial technology.

In 2021, EQT strengthened its position in healthcare investments by joining forces with Life Science Partners (“LSP”) a Dutch based leading European life sciences venture capital firm. To support the growth of this business line, the Finance team has an open position for a Business Controller in the Netherlands. This is a great opportunity for a proactive and strong team player who enjoys problem solving and would appreciate the opportunity to join this dynamic, growing and developing company.

Key responsibilities and tasks
Coordination and oversight of quarterly investor reporting in close cooperation with the external fund administrator
Prepare bespoke investor reports and resolve specific investor queries
Review of quarterly financial statements and provide support for annual financial statements
Process owner for portfolio company valuations
Coordinate and review of Fund treasury operations (investments, calls, distributions)
Management of Fund liquidity positions and follow-on reserves
Monitor adherence to the investment guidelines and compliance to side letter provisions
Support the investment team with financial modelling and scenario analysis in respect of investments and divestments
Coordination of Environmental, Social and Governance (ESG) data collection as well as impact measurement at portfolio companies
Ad-hoc project involvement with colleagues and EQT’s PMO office as well as ongoing improvement initiatives
Direct liaison with the external auditors for Funds
Interaction with internal colleagues in Luxembourg, Stockholm and International locations as well and advisers

Professional experience and technical toolbox
University degree in accountancy / finance. A professional qualification (RA/RC) is a plus
Approximately 4-7 years of working experience
Previous experience in fund administration at a service provider or within financial services audit at one of the Big 4 firms is plus
Knowledge of financial and accounting principles (Dutch GAAP and preferably US GAAP)
Experience of working on accounting of alternative investments industry and its relevant concepts is an added advantage
Strong communication in English (both written and verbal), any other language is an asset
Technical savvy
Expert in Excel and financial modelling

Key differentiators for success
Team spirit, strong social competence, outspoken, straightforward, and friendly, yet down to earth.
Quality-driven and structured with attention to details, yet service minded with a “can do” attitude, be one step ahead, effective, proactive.
Have a personal drive and strive for excellence / success / outperformance. Willingness to develop and learn. A person who walks the extra mile, takes responsibility and wants to deliver high quality.
Professional work attitude, high work ethics and high energy level, flexibility and ability to work under pressure and getting things done independently. Take your own initiatives, be structured and have a strong ability to plan his/her own work.

Working at EQT
EQT offers diverse work assignments, global colleagues in 24 countries and a high-paced, exciting work environment at the Amsterdam office. We are committed to building and maintaining a diverse staff, knowing that our continued success depends on hiring and retaining high-quality creative professionals with a variety of backgrounds and experiences. We offer real opportunities for growth and personal development for high-performing individuals.

About EQT
EQT is a purpose-driven global investment organization focused on active ownership strategies. With a Nordic heritage and a global mindset, EQT has a track record of almost three decades of delivering consistent and attractive returns across multiple geographies, sectors and strategies. EQT has investment strategies covering all phases of a business’ development, from start-up to maturity. As of closing of the combination with BPEA, EQT had EUR 114 billion in assets under management, within two business segments – Private Capital and Real Assets.
About the job
De uitdaging
Bouwen & ontwikkelen. De professional die wij zoeken begrijpt wat het betekent om te acteren in een jonge organisatie waarbij er veel veranderingen zijn. Dat het bedrijf net zo snel beweegt als de markt en nooit stilstaat is een feit. Samen met het team en de Head of Finance Martijn werk je aan de verdere professionalisering van de financiële afdeling. Je bent een makkelijke prater en kan op een overtuigende, enthousiaste manier je creatieve ideeën voor verbeteringen bespreekbaar maken binnen het bedrijf.

Elke dag actief zijn in een sector die voor een groot deel van Nederland nog onbekend is. Dat is waar het om draait in de functie van Financial Controller bij BTC Direct en BLOX. Dit zorgt er voor dat processen en de administratie nog niet volledig ingericht zijn. Veel gaat goed maar er is nog volop ruimte voor verbetering en professionalisering. Daarnaast komen er veel uitbreidingen en vernieuwingen aan op beide platformen. Dit zorgt ervoor dat er interessante financiële vraagstukken zijn die vragen om de juiste expertise. Jij en je collega’s worden hierbij betrokken om deze ontwikkelingen, administratief op de juiste manier vorm te geven.

De organisatie
BTC Direct en BLOX zijn twee merken, maar met dezelfde missie: cryptocurrency voor iedereen gemakkelijk en toegankelijk maken. Via beide platformen is het doel van dit bedrijf iedereen de mogelijkheid te bieden om op een veilige manier cryptocurrency te kopen, verkopen of te bewaren. Hier zijn zij al vanaf 2013 druk mee. Destijds is BTC Direct en BLOX opgericht door 3 jonge, enthousiaste mannen. Gestart op een manier zoals meerdere snel groeiende startups gestart zijn: met een laptop op een zolderkamertje. Al vanaf het begin vertrouwt de organisatie erop dat er binnen deze markt oneindig veel kansen en mogelijkheden liggen. Deze kansen willen zij graag samen met het team benutten.

Ondertussen bestaat BTC Direct en BLOX uit meer dan 90 collega’s die met passie vanuit Nijmegen verantwoordelijk zijn voor de stabiele groei van beide bedrijven. Het finance team bestaat op dit moment uit 2 financial controllers, 2 treasures, 2 business controllers en Head of Finance Martijn. Het team heeft een duidelijke visie en zoekt een financial controller die enthousiast is om de wereld van cryptocurrency te ontdekken.

De functie
Als financial controller ben je samen met je naaste collega’s Gidion en Franca verantwoordelijk voor de administratie van meerdere BV’S. Daarnaast verzorg je diverse financiële rapportages en ben je bezig met begrotingen. Daarnaast krijg je veel ruimte om mee te denken over de afdeling en het bedrijf. BTC Direct en BLOX doen alles ‘in house’. Dit betekent dat jouw ideeën geprogrammeerd worden door de eigen Development afdeling van dit bedrijf. Daarom is het belangrijk dat je energie krijgt om met een kritische blik te kijken naar de werkwijze van BTC Direct en BLOX en om processen, systemen en de afdeling te verbeteren. Jij zorgt voor korte lijntjes met andere afdelingen zodat je snel jouw creatieve ideeën kan vormgeven binnen het bedrijf.

Wat betekent dit in de praktijk:

Proactief zoeken naar verbeteringen en mogelijkheden om de financiële afdeling te professionaliseren en automatiseren;
Het opstellen van maandrapportages en het doen van de jaarafsluiting;
Analyseren van financiële resultaten;
Opstellen van verschillende begrotingen en signaleren van kansen;
Het doen van relevante aangiften (omzetbelasting, vpb, kansspel).

Voor wie?
De financial controller die wij zoeken, vindt het leuk om zijn steentje bij te dragen en om mee te denken over de afdeling, processen en automatiseringen. BTC direct is actief in een relatief nieuwe sector en daarom zoeken wij een professional die niet snel onder de indruk is van alle nieuwe ontwikkelingen.

Verder over jou:

Je wordt enthousiast om bezig te zijn met het verbeteren van processen, systemen en de afdeling;
Je hebt HBO(+) werk- en denkniveau gecombineerd met een ondernemende instelling;
Je beschikt over een afgeronde economische of accountancy opleiding;
Je hebt eventueel ervaring met Twinfield of Basecone;
Je bent analytisch en accuraat;
Je hebt 4 jaar relevante werkervaring;
Je hebt interesse in de cryptomarkt.

Wat krijg jij?
Bij BTC Direct en BLOX ga je werken in een voorlopende sector. Net als je toekomstige werkgever. Je krijgt veel vrijheid tijdens je werk en bepaald daarom zelf je werktijden. Binnen de afdeling wordt er naar je geluisterd en heb je veel inbreng om mee te denken over het processen. Medewerkers worden volledig en maximaal gefaciliteerd. Daarom is er een interessant totaal pakket van arbeidsvoorwaarden:

Een goed salaris op basis van kennis en ervaring;
De nieuwste Apple MacBook zodat je goed kan werken;
Flexibele werktijden, je bepaald zelf wanneer je werkt;
Persoonlijk ontwikkelingsbudget;
Pensioenregeling via ASR;
Elke vrijdag uitgebreid lunchen op kantoor;
26 vakantiedagen;
Je wordt onderdeel van een hecht team, daarom zijn er meerdere borrels, sportactiviteiten en geweldige teamuitjes per jaar.

Meer informatie
De werving en selectie voor deze functie wordt verzorgd door Talent in Control. Contactpersoon is Rick van Regteren, 06-11292652. Interesse? Neem gerust contact op of mail je cv naar: rick.van.regteren@talentincontrol.nl
About the job
Business Controller Data & Analytics

Kent data voor jou geen geheimen en als ze er al zijn, weet jij ze dan er altijd uit te distilleren? Ben jij de drijvende kracht achter het opstellen van de ‘actionable insights’ binnen onze groeiende organisatie? Lees dan verder, want wij zoeken een Business Controller Data & Analytics
voor 32-40 uur.

Wie zijn wij?
Bonusan is een echt familiebedrijf. Met trots bieden wij, onder het merk ‘Bonusan’ een breed assortiment aan van ruim 350 hoogwaardige en specialistische supplementen. Van authentieke kruidenformules tot orthomoleculaire producten, waarmee iedereen de mogelijkheid krijgt om zijn eigen gezondheid te beïnvloeden. Via ons merk Natura Foundation verzorgen wij geaccrediteerde educatie waarmee wij gezondheidsprofessionals bewustmaken van de effecten van voeding, beweging en suppletie. Zo werken wij vanuit beide merken met passie om onze kennis en producten breed toegankelijk te maken voor onze klanten!

Wat ga je doen?
Jouw dagelijkse werkzaamheden zullen voornamelijk bestaan uit:
Opstellen en delen van periodieke managementrapportages;
Inrichting en beheer van verschillende organisatiedashboards;
Beheren en verder optimaliseren van de datatstructuur voor rapportagedoeleinden;
Opstellen en bespreken van business cases, zoals product introducties;
Identificeren en in het datamodel opnemen van nieuwe databronnen;
Verstrekken van ad-hoc analyses om besluitvorming van afdelingen te ondersteunen;
Sparringspartner voor de verschillende afdelingen;
Het ondersteunen bij budgetten en forecasts en analyses tbv de jaarafsluiting en accountantscontrole;
Het proactief uitdagen van de afdeling (maar ook zeker de organisatie als geheel) op verbetertrajecten;
Ondersteunend aan de Manager Finance & Control;
En uiteraard het uitvoeren van werkzaamheden voortkomend uit afwezigheid van directe collega’s binnen de afdeling Finance & Control.

Wie ben je?
Je bent analytisch en een echte business partner.
Door de grote stromen data waarmee jij aan de slag gaat, is het namelijk van essentieel belang dat jij het overzicht weet te bewaren. Ondanks de wirwar aan datastromen doorzie jij de structuur erachter en weet jij eruit te halen wat daadwerkelijk relevant is. Daarnaast ben je in staat om de vragen van de business goed te begrijpen door te luisteren naar wat men daadwerkelijk zoekt (welk probleem probeert men opgelost te krijgen?) in plaats van direct in de actie te springen. Je weet wat er nodig is om bij te dragen aan de doelstellingen van de organisatie én welke datasets echt het verschil hierin kunnen maken.

Ook ben je kritisch en communicatie sterk.
Met het verstrekken van managementinformatie en het ontvangen van vele data-uitvragen, rust er ook een belangrijke poortwachtersfunctie op jouw schouders. Er worden belangrijke beslissingen genomen op basis van jouw analyses en de datasets die jij beheert, waardoor het van essentieel belang is dat deze tiptop in orde zijn. Ook ben je kritisch op de vragen die je binnenkrijgt. Is een dergelijke analyse wel relevant?

Met jouw sterke communicatieve vaardigheden weet jij daarnaast zaken goed over te brengen aan de verschillende disciplines. Het analyseren van data is namelijk één ding, maar uiteindelijk zit de kracht van data in het verhaal er achter. En dit verhaal is in veel gevallen alleen bij jou bekend!

Daarnaast heb of ben je:
HBO/WO opgeleid, bij voorkeur in de richting van Bedrijfseconomie of Data Science;
2-5 jaar relevante werkervaring;
Sterke interesse in data en managementinformatie;
Kennis SAP Business One, PowerBI en Microsoft SQL zijn een pré;
Functierelevante kennis van Microsoft Office (Excel, Powerpoint en Word);
Vloeiend Nederlands en Engels in spraak en geschrift.
Affiniteit met gezondheid, voeding en beweging is een pré;

Waar ga je werken?
Wij zijn een kennis gedreven organisatie met als missie om meer mensen regie over hun persoonlijke gezondheid (terug) te geven. Onze organisatie is volop in beweging, waar heel veel ruimte is voor ontwikkeling, zowel voor jou als medewerker én organisatie breed.
Wij hebben onze eigen FITamines die voor ons essentieel zijn om een prettige werkomgeving waar te maken, te weten Samen, Persoonlijk, Energie, Eigenaarschap en Leren. Als je deze FITamines ook bezit, dan FIT je ook bij ons!


Onze Bonusan Belofte:
Energie is de basis van Bonusan.
Energie krijgen betekent energie geven. We krijgen energie van uitdagingen aanpakken en dan doorpakken. Van goed samen werken en heldere afspraken met elkaar maken en ons eraan houden.

Bonusan is een beetje als familie, iedereen doet mee. Je mag zijn wie je bent en persoonlijk contact vinden we belangrijk. We luisteren goed naar elkaar en zeggen het gewoon als er iets is.

Iedere medewerker van Bonusan is uniek en heeft eigen voorkeuren en talenten. Deze willen we zo goed mogelijk inzetten, want alleen dan kunnen we het beste uit onszelf en elkaar halen.

Ieder individu met al zijn talenten neemt eigenaarschap over zijn werkzaamheden.
Opgeteld voelen we ons samen verantwoordelijk dat meer mensen eigenaarschap over hun gezondheid kunnen nemen met onze producten en kennis.
Zo blijven we leren, groeien en steeds vooruitgaan. En blijft de energie stromen.

Wat mag je verwachten?
Een sterk verantwoordelijke rol in een hechte, gedreven organisatie met korte lijnen en een enorm groeipotentieel, waarin je jezelf volop kunt ontwikkelen en door kunt groeien;
Een sleutelrol in het realiseren van een optimale culturele- en organisatorische beleving;
Een inspirerende, respectvolle en betrouwbare werkomgeving met superleuke mensen om je heen;
Prima salaris passend bij achtergrond, ervaring en functie
30 vakantiedagen per jaar op fulltime basis
Collectieve zorgverzekering;
Pensioenregeling;
Reiskostenvergoeding;
Korting op supplementen van Bonusan;
Vers fruit op kantoor;
Bedrijfsfitness en/of Fiets van de zaak;
Mogelijkheid om gebruik te maken van onze mountainbikes om lekker een rondje door de polder te maken;
Hybride vorm van werken;
Meerdere Bonusan-locaties om met elkaar te werken: in Numansdorp en in Rotterdam
Goede thuiswerkvoorzieningen met daarin een ergonomisch verantwoorde basis-set;
Thuiswerkvergoeding.

Past deze uitdaging bij jou en is je interesse gewekt? Dan ontvangen wij graag je cv en motivatiebrief via HR@bonusan.nl. Wil je meer weten over werken bij Bonusan, neem dan contact op met Manya via HR@bonusan.nl
About the job
Teamplayer, zelfstandig, proactief, en resultaatgericht. Herken jij jezelf in deze woorden? Dan zijn wij op zoek naar jou!

Functie
Jouw baan als Project controller houdt in dat je de Business Controller ondersteunt bij het samenstellen, onderhouden en verbeteren van de projectrapportages. Je zorgt ervoor dat alle relevante informatie over de gebudgetteerde en gerealiseerde projectresultaten tijdig, juist en volledig beschikbaar zijn. Verder bestaan je taken uit:
Je controleert de (goedgekeurde) werkbegrotingen in ons systeem Metacom;
Je draagt bij aan het afsluiten van de financiële periode;
Je voert zelfstandig gesprekken met de Uitvoerder en Projectleider t.b.v. de voortgang van het project;
Je bent kritisch en speelt een actieve rol in de prognosebepaling, afwijkingen, kansen en risico’s van het project;
Je stelt de periodieke projectrapportages samen;
Je bewaakt de kwaliteit van de projectadministratie;
Je bent het financiële aanspreekpunt in jouw projectteam.

Organisatie
Onze klant is de expert op het gebied van wegenbouw. Dagelijks werken ruim 2000 gedreven collega’s aan de bereikbaarheid en leefbaarheid van Nederland. Onze klant brengt op een duurzame en veilige wijze mensen, bedrijven, overheden en andere stakeholders, samen. De organisatie verbindt letterlijk en figuurlijk, en dit jaar alweer 120 jaar. De ambitie is gericht op een 100% circulaire infrastructuur in 2040. Dat doen ze met een 100% eigen machinepark met hoogwaardig (elektrisch) materieel.

Onze klant is onderdeel van het grootste bouwconcern van Nederland, en hebben dus 16.000 collega’s. Dit betekent dat ze elk project aan kunnen, maar ook dat zaken zoals opleidingen en carrièrekansen goed geregeld zijn. Als vestiging zijn ze een middelgroot bedrijf met 200 medewerkers die met elkaar in verbinding staan en elkaar kennen. Het werkgebied van deze vestiging is de provincie Zuid-Holland, de collega's komen uit het gebied en kennen de klanten. De organisatie past zich continu aan op de veranderende omgeving en wil elke dag een beetje beter zijn dan de vorige. Met een omzet van 100 miljoen euro per jaar, duidelijke ambities op het gebied van duurzaamheid en gave projecten is onze klant toonaangevend in de regio. In het oog springende projecten zijn Renovatie Victorbaan Rotterdam-The Hague Airport, de IJsselmondse knoop in Ridderkerk, de CER op de Maasvlakte en bouwteam Langegracht in Leiden.

Wat we vragen
Jij kunt het verschil maken in de functie van Project controller als je het volgende meebrengt:

1-5 jaar relevante werkervaring;
Een bachelor/master in de richting Bedrijfseconomie / Bedrijfskunde;
Je hebt ervaring met projectmatig werken en hebt affiniteit met (infra)techniek;
Flexibiliteit. Je vindt het geen probleem om op projectlocaties in de regio Zuid-Holland te werken.

Aanbod
Je krijgt de kans om jezelf binnen een groeiende organisatie verder te ontwikkelen. De arbeidsvoorwaarden voor deze rol zijn marktconform en afhankelijk van opleiding en ervaring.
About the job
At Hitachi Energy our purpose is advancing a sustainable energy future for all. We bring power to our homes, schools, hospitals and factories. Join us and work with fantastic people, while learning and developing yourself on projects that have a real impact to our communities and society. Bring your passion, bring your energy, and be part of a global team that appreciates a simple truth: Diversity + Collaboration = Great Innovation

To support our growing organization, we are looking for an experienced Business Controller to join our Controlling team in The Netherlands & Belgium. The successful candidate will take on a range of Business and Project Controlling responsibilities in the Grid Integration business and will be based in The Netherlands. This is a hybrid role, which offers the possibility to work both at Hitachi Energy’s Rotterdam Office and your home-office.

Your responsibilities

Contact person for the Europe Hub Controller as well as for the controllers of other Hitachi Energy business units.
Collaboration with the corporate Finance Team in the preparation of monthly, quarterly, and annual statements in accordance with IFRS and BE and NL GAAP, taking responsibility for the month end reporting process.
Budgeting including calculation of hourly rates and overhead rates.
Preparation of rolling forecasts on a monthly basis.
Provides variance analyses and monthly reports of the unit to the management, including cost centers and absorption.
Ad-hoc analyses as required to support local and business management.
Reviews in the local unit and within the global organization.
Responsibility for various controls of the internal control compliance system (SOX responsibility for the financial area).
In close collaboration with Project Controlling and Project Managers supporting in everything related to projects: preparing for and participating in monthly/quarterly project reviews, assessing financial risks and trade finance matters, reporting and follow-up of results, generating and maintaining monthly forecasts, ensuring quality in cost forecasting and billing plan.
To support the review of full cost models and risk review participation.
Responsibility for various business relevant accounting entries (warranty provisions, loss provisions, cost to come provisions, etc.).
Monitoring of cross-divisional costs and allocations.
Balance sheet analysis and monitoring.
Analysis of financial results, coordination of individual current account balancing and commenting on financial reports.
Assist in evaluating strategic and financial impact and other key decisions.

Your background

Successfully completed studies in the commercial field or an equivalent qualification, finance/ economics/ business administration.
8+ years of professional experience on similar position, of which 5 years in the same sector/ environment.
Knowledge of accounting (IFRS and local GAAP).
Knowledge in the area of Internal Controls / Governance.
Experienced in change management and handling projects independently.
Business fluent in Dutch and English, both written and verbal.
SAP knowledge and several years of user experience (FI & CO modules). Desirable knowledge of S4 HANA platform.
Excellent MS-Office skills.
High affinity for numbers and strong analytical thinking.
Ability to work independently, quick comprehension as well as a high degree of reliability and diligence.

More about us

Hitachi Energy is a global technology leader that is advancing a sustainable energy future for all. We serve customers in the utility, industry and infrastructure sectors with innovative solutions and services across the value chain. Together with customers and partners, we pioneer technologies and enable the digital transformation required to accelerate the energy transition towards a carbon-neutral future. We are advancing the world’s energy system to become more sustainable, flexible and secure whilst balancing social, environmental and economic value. Hitachi Energy has a proven track record and unparalleled installed base in more than 140 countries. Headquartered in Switzerland, we employ around 40,000 people in 90 countries and generate business volumes of approximately $10 billion USD. www.hitachienergy.com
About the job
Logistics at full potential
Are you the professional who wants to combine the advantages of working for a big multinational company with start-up energy and ambitions? Do you want to be part of something new, something exciting being part of the Transport team?
For our new and growing site in Lelystad, working for a well-known Global Fashion brand, we are looking for a Process Controller.

As Process Controller, your main responsibility will be to dispatch freight correctly from the Distribution Hub preparing the necessary documentation for transport to national and international destinations.
Maintain a good flow of communication with all the Distribution Hub team and all other related personnel ensuring we are all aligned to focus our goals.

What you do on a typical day
Export
• Understand the invoicing process
• Preparing documents and Pre-alerts for destination agents creating the necessary files and documents for import in each destination country
• Monitoring that all the trucks leave on time
• Checks in the system to control that all the merchandise is invoiced and recorded

Transport
• Resolution and monitoring incidents of shipments
• Contact with transport companies and forwarders
• Control of transport costs
• Reviewing and processing invoices for their payment

What you need to succeed at GXO
• You have studies related to Transport or/and experience in Import, Transport or Warehouse roles
• You are fluent in English and have excellent verbal and written communication skills
• Knowledge of Dutch and Spanish would be an advantage
• You have availability to work in shifts - earlies, lates and evenings
• You are self-driven, result-oriented and like to work pro-actively
• You have Knowledge of Microsoft office and Logistics/warehouse
• You are alert, precise, flexible, can cope with stress and have a problem-solving ability

What we offer you
• Besides a competitive salary and a function with a lot of responsibilities and variety, we will assure you that not a single day is the same
• A dynamic and growing organization, with lots of space for personal input and development
• A highly motivated team on site with ambitions to grow and improve every single day
• A pleasant working atmosphere on site and in your department

Unlock the potential of your future!

Your work environment
Working at GXO Logistics means working in a dynamic and international organization. A fascinating environment with plenty of room for personal input and development. Employees at GXO Logistics are in charge of their own success. Whatever your position at GXO Logistics, you will face new challenges every day, which will enable you to develop optimally. We support you in your development, so that you can contribute to the entrepreneurship of our organisation.

GXO Logistics offers advanced supply chain solutions for the world's most successful companies in many industries; like e-commerce, food & retail and industrial multinationals. In the BeNe region (The Netherlands and Belgium) GXO BeNe operates from +30 different locations with its headquarters in Eindhoven (NL).

Want to know more about GXO Logistics?
Watch the video below or visit our website gxo.com
https://www.youtube.com/watch?v=3P7NC8gl3bg

In short, this is the next place you want to work!
For more information, please contact Sharon Bird, Corporate Recruiter, she can be reached at +44 7851 740777 or send an email to sharon.bird@gxo.com

Interested?
Apply via the button and leave your recent CV

Acquisition in response to this vacancy is not appreciated.

GXO is a leading provider of advanced supply chain solutions for the world's most successful companies. We help our customers manage their goods as efficiently as possible using our technology and services. Our greatest strength is our global team - energetic, innovative employees of all experience levels and talents who make GXO a great place to work.

Customer satisfaction, personal employee growth and sustainability are central to GXO Logistics' business philosophy. Today, this ambitious company is one of the top 3 largest logistics service providers in the Netherlands.
About the job
Wat ga je doen

Jij:
Bent volwaardig business partner van zowel management als operatie.
Bent verantwoordelijk voor de analyse van de financiële en operationele data en de vertaling daarvan naar management informatie van 2 Pon entiteiten: Pon Logistics & Modiforce.
Adviseert en ondersteunt budgethouders en het management.
Denkt kritisch mee in het optimaliseren van processen en het opstellen van business cases.
Verzorgt periodieke rapportages.
Werkt veel samen met ons BI-team en overlegt regelmatig met de Operationeel Managers.
Faciliteert en stemt je budget- en forecasting proces af met je collega controllers in andere Pon bedrijven.
Bewaakt het budget en interne procedures.
Beoordeelt ingediende investeringsvoorstellen.
Neemt deel aan verbeterprojecten.
Maakt diverse analyses.

Gelukkig hoef je het niet allemaal alleen te doen! Je bent onderdeel van een gezellig en ondernemend team van 2 controllers en een junior controller, en rapporteert aan de manager Finance & Control. De afdeling bestaat daarnaast uit 6 collega’s op de administratie en 2 collega’s die verantwoordelijk zijn voor schadebeheer.

Wat vragen we van jou
Een afgeronde financiële/economische WO/HBO opleiding en 3 tot 5 jaar werkervaring in een (assistent) controller rol. Je houdt van het oplossen van financiële en procesmatige ‘puzzels’.

Je hebt bij voorkeur ervaring met Excel, TM1, Tableau (BI Tool) en Exact. Daarnaast ben je integer, nauwkeurig, proactief, en vooral enthousiast. Cijfermatig sterk, analytisch, communicatief en leergierig.

Wat bieden wij
Een leuke uitdaging in een team met gezellige collega’s;
Ruime opleidings- en ontwikkelingsmogelijkheden;
Een salaris tussen EUR 3.799. – 4.872 bruto per maand afhankelijk van achtergrond/ervaring;
Goede doorgroeimogelijkheden binnen de Pon organisatie;
8,3% bonus naar eigen inzicht maandelijks inzetbaar (IKB);
20 vakantiedagen, 8 extra vakantiedagen + 6 adv dagen (in jouw IKB);
Toegang tot Pon Vitality;
Een goede pensioenregeling;
Flexibele werktijden en de mogelijkheid tot thuiswerken in overleg;
Een reiskostenvergoeding van 0,21 cent per kilometer (tot 30 km enkele reis).

Over de organisatie
Ons BEDRIJF - Pon Logistics: 5 vestigingen in NL met professionele logistiek, 450 medewerkers, Modiforce: Binnen Pon dé specialist op het gebied van in- en ombouw van personen- en bedrijfsvoertuigen. We doen dit voor o.a. de overheid, defensie, luchthavens en diverse andere partijen.
Ons TEAM: 3 Controllers, 6 Administratie, 2 schadebeheer
Ons MOTTO: make it FUN!

Overige informatie
Heb je vragen over deze functie, neem dan contact op met Olivier Verburg, 06-51177490

Nieuwsgierig naar wat wij nog meer doen? Kijk ook eens op:
www.werkenbijponlogistics.nl
www.werkenbijmodiforce.nl
About the job
Business Controller rol die de verbindende factor vormt en buiten de geijkte paden durft te denken en te handelen!

Wat deze vacature interessant maakt
Topspeler in de dynamische automotive aftermarket;
Internationaal opererend bedrijf met een slagvaardig karakter;
Sparringpartner op directieniveau;
Volop ontwikkelingsmogelijkheden en de vrijheid om mee te denken.

Functieomschrijving
Als Business Controller is je rol zeer divers en afwisselend. Je kijkt niet alleen naar financiële analyses, maar naar het grotere geheel als processen, beleid en dienstverlening in de totale P&L. In eerste instantie gaat het primair om het bijdragen en het opstellen en coördineren van het businessplan, het budget en het opvolgen van de doelstellingen. En uiteraard ook het bouwen van relevante dashboarding in PowerBI.
Daarnaast werk je nauw samen met collega's van de afdeling Business Controlling en met Business Partners binnen Alliance Nederland en Corporate Frankrijk. Je bent de rechterhand van de Manager Financial Planning and Analysis en vervult hiermee een stevige adviesrol op directieniveau. Je ondersteunt de business met heldere, relevante, transparante inzichten en cijfers en fact based adviezen met een focus op waarde creatie.
Belangrijke taken en verantwoordelijkheden:
Uitvoeren van financiële analyses;
Verzorgen van managementrapportages;
Actief bijdragen en sturen op het budget- en forecastproces;
Adviseren van het management over afwijkingen en andere ontwikkelingen;
Bouwen van relevante dasboarding in PowerBI;
Opereren als het financiële geweten van de organisatie;
Aansturen en deelnemen aan verbeterprojecten.

En niet geheel onbelangrijk: je wordt onderdeel van een hecht, nuchter, divers en gemotiveerd team met veel ruimte voor humor!

Over Alliance Automotive Group
Alliance Automotive Group is een leidende distributeur van auto-onderdelen aan de onafhankelijke after-market in Frankrijk, Duitsland, Verenigd Koninkrijk, Portugal, Spanje en Polen. PartsPoint Group maakt sinds het voorjaar van 2019 deel uit van Alliance Automotive Group, dat weer onderdeel uit maakt van het beursgenoteerde (NYSE) Genuine Parts Company.
Als jouw auto voor onderhoud of reparatie naar de garage moet, wil je dat deze zo snel mogelijk en zonder verrassingen weer voor je klaarstaat. Daarom maakt Alliance Automotive Group Benelux er een sport van om de garagehouder te voorzien van alles wat hiervoor nodig is; van voertuigdata tot de beste prijzen en van technische ondersteuning tot een razendsnelle levering van onderdelen! Het hoofdkantoor bevindt zich in het nieuwe distributiecentrum (21.000 M2 vloer oppervlak) in Ede.

Alliance Automotive Group vraagt
Onze ideale Business Controller is uiteraard nauwkeurig en beschikt over een goed analytisch vermogen. Daarnaast ben je een echte sparringpartner op directieniveau en hoeven we je niet te vertellen hoe je een verhaal achter de cijfers kunt interpreteren.
Herken je jezelf in het volgende profiel:
Een afgeronde opleiding op minimaal HBO niveau. Een Master opleiding daarnaast is een pre;
Minimaal 3 jaar werkervaring in een soortgelijke functie;
Je hebt uitstekende kennis van Office (Excel);
Uitstekende communicatieve vaardigheden zowel in Nederlands als Engels;
Je bent samenwerkingsgericht en je kunt goed omgaan met belangen en gesprekspartners op verschillende niveaus;
Je hebt een positieve en ondernemende houding;
Je herkent je in het DNA van de organisatie: samenwerken, klant- en kwaliteitsgericht.

Tot slot ben je 32 tot 40 uur per week beschikbaar.

Alliance Automotive Group biedt
Alliance Automotive Group Benelux biedt een daadwerkelijk uitdagende rol. Met zo'n 100 vestigingen is PartsPoint een van de grootste grossiersnetwerk van Nederland. Je komt te werken in een zelfstandige en veelzijdige functie bij een groeiende organisatie met een sterke marktpositie binnen de automotive aftermarket.
Daarnaast wordt het volgende geboden:

Een salaris van €3.500,00 tot €5.500,00 bruto per maand (op basis van 40 uur) afhankelijk van opleiding en ervaring;
Werken in een innovatieve organisatie met een sterke, internationale marktpositie in een markt die zowel letterlijk als figuurlijk volop in beweging is;
De mogelijkheid om hybride te werken. Tijdens jouw inwerkperiode zal er vooral vanuit kantoor worden gewerkt;
Je kunt rekenen op een goede pensioenregeling en je kunt gebruik maken van de spaarregeling en een collectieve ziektekostenverzekering;
Vanuit de Academy word je de mogelijkheid geboden jezelf en jouw kennis te ontwikkelen;
Een dynamische, betrouwbare en innovatieve organisatie met uitzicht op een vast dienstverband.

Sollicitatieprocedure
Het betreft een vaste functie. Dat houdt in dat Werkmandejong de werving en selectie voor de vacature Business Controller verzorgt, maar dat je bij aanname in dienst treedt bij onze opdrachtgever. Voor vragen kun je contact opnemen met Janneke van der Logt op telefoonnummer 06-23637490.
About the job
Wil jij bijdragen aan de verdere groei van een dynamisch logistiek bedrijf? Ben je analytisch en accuraat en kan je daarbij ook snel schakelen? Heb je een afgeronde HBO of WO opleiding en minimaal 5 jaar relevante werkervaring?

Voor GVT Group of Logistics in Tilburg zijn wij exclusief op zoek naar een ervaren Controller. Interesse in de functie? We zien graag je reactie tegemoet.

Wat ga je doen?
Je hebt een grote liefde voor cijfers, duikt graag in de financiële data en je vertelt hier graag verhalen over. Met een scherpe en analytische blik zorg jij ervoor dat de cijfers kloppen en hier draag jij, samen met je collega Controller verantwoordelijkheid voor. Nadat het finance team alle mutaties verwerkt heeft, voer je diverse controles uit en stel je de periodieke rapportages en analyses op. De complexiteit van de verschillende administraties zie jij als een uitdaging. Je pakt een coördinerende rol om efficiency slagen te maken en om het overzicht te houden over de te verwerken administraties. Daarnaast zijn er diverse finance projecten waar je eindverantwoordelijk voor bent.

Werkzaamheden en verantwoordelijkheden bestaan onder meer uit:
Samenstellen en consolideren van de cijfers van de verschillende vennootschappen op periodieke basis;
Zorg dragen voor de totstandkoming en verdere ontwikkeling van managementrapportages, financiële analyses en dashboards;
Voorbereiden van verschillende financiële overzichten;
Ondersteunende werkzaamheden voor het opstellen van de jaarrekeningen en controle ervan;
Begeleiden van de begrotingscyclus;
Bijdragen aan optimale inrichting van de administratieve organisatie en processen.

Wat breng je mee?
Je hebt een afgeronde HBO of WO opleiding in financiële richting;
Je hebt minimaal 5 jaar relevante werkervaring opgedaan bij een accountantskantoor of als Controller;
Een uitstekende beheersing van de Nederlandse taal;
Je bent een enthousiaste en gedreven financial met een natuurlijke passie voor cijfers;
Je toont initiatief, bent proactief, flexibel en je gaat altijd voor het beste resultaat;
Je bent 36-40 uur per week inzetbaar.

Geboden wordt:
Werken bij GVT Group of Logistics betekent dat je een zelfstandige en afwisselende baan hebt, waarbij er een professionele maar informele sfeer heerst en iedereen ambitieus is en bijdraagt aan de groei van het bedrijf. Je kan uitgaan van het volgende arbeidsvoorwaardenpakket:
Een passend salaris welke hoort bij de ervaring die je meebrengt;
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden waaronder 28,5 vakantiedagen, opleidingsbudget, 8% vakantiegeld, activiteiten georganiseerd door de PV, reiskostenvergoeding en een pensioenregeling;
Ruimte voor persoonlijke en professionele ontwikkeling.

Waar ga je werken?
GVT Group of Logistics is een familiebedrijf en wordt gevormd door 7 bedrijven die onderverdeeld kunnen worden in 2 specialismen: transport & logistiek en intermodale dienstverlening. GVT Transport & Logistics in Tilburg, Alkmaar, Apeldoorn, Berkel en Rodenrijs, Veendam en Willebroek (BE) is gespecialiseerd in Benelux distributie en warehousing. Dagelijks zijn er zo'n 375 trucks onderweg en worden er meer dan 6.000 zendingen geleverd. De organisatie maakt sinds vorig jaar onderdeel uit van ID Logistics, maar opereert wel autonoom. Je komt te werken op het kantoor in Tilburg waar ook je andere 8 collega’s werkzaam zijn.

Enthousiast?
We ontvangen graag je CV, voorzien van een korte motivatie en salarisindicatie. Als je nog vragen hebt over de vacature of over de werkwijze van Kasparov Finance & BI, horen we het graag.

Contactpersoon: Hanna Havermans
E-mail: Hannahavermans@kasparov-financials.nl

About the job
In deze startersfunctie ben je verantwoordelijk voor het analyseren van alle variabelen waar de operatie en backoffice mee te maken heeft. Je maakt deel uit van een team business controllers. Je maakt rapportages voor het management en de operatie. Je geeft inzicht in de cijfers aan de organisatie en geeft de huidige resultaten weer. Je rapporteert aan de Teamleider Business Controller. De juiste combinatie van enthousiasme, lef en doorzettingsvermogen zorgt ervoor dat jij succesvol bent in deze functie.
Wat ga je concreet doen?

Je verschaft inzicht in de performance bij klanten door het maken van diverse klantrapportages;
Je analyseert klantmarges rekening houdend met alle costdrivers van de marge bij een klant;
Je maakt onderdeel uit van projectteams;
Je verschaft wekelijks financieel en operationeel inzicht aan de directie m.b.t. de belangrijkste KPI’s binnen de organisatie;
Je ondersteunt de business controllers alsook de gehele afdeling in diverse rapportages en ad-hoc verzoeken.

Wie ben jij en wat breng je mee?
Je beschikt over een enthousiaste en sterke persoonlijkheid. Jij weet echt van aanpakken en je zet ongevraagd een stap extra. Verder breng je het volgende mee:

Je hebt minimaal MBO+ of HBO werk- en denkniveau en affiniteit met cijfers;
Je bent resultaatgericht, proactief en een self-starter;
Je hebt Excel vaardigheden, daarnaast is kennis van SAP en Power BI een pre;
Je hebt analytisch vermogen en een flexibele hands-on instelling en mentaliteit;
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal;
Je bent in het bezit van een geldig rijbewijs B.

Wat krijg je hier voor terug?
Ondanks de groei die we in de afgelopen jaren hebben gerealiseerd zijn en blijven we een bedrijf met een familiaire werksfeer. De informele multiculturele werkomgeving zorgt voor een prettige en persoonlijke werksfeer. Met gedreven en enthousiaste collega’s streven we samen naar het beste bedrijfsresultaat.
Jouw inzet en resultaat wordt beloond met een marktconform salaris en goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden. Enkele voorbeelden:

Je kunt bij ons kosteloos en onbeperkt fitnessen bij Fit For Free of Fitklub;
We organiseren 4-wekelijks het OTTO Café, waar we gezellig de periode afsluiten op een inspirerende locatie in Nederland onder het genot van een borrel;
Aan het einde van het jaar is dit in de vorm van een sfeervol kerstdiner;
Ook besteden we graag aandacht aan de fun-factor in je werk want genieten hoort erbij!
Durf jij het aan? Solliciteer dan snel
About the job
Als Financial Controller binnen EIFFEL Projects bieden wij jou een uitdagende baan, waarin je veel ruimte krijgt voor zelfontwikkeling. Als Financial Controller ben je in staat om de maandcyclus te optimaliseren en het project control binnen Palladio vorm te geven en in te vullen. De aankomende periode zullen wij toewerken naar één team, één proces en uiteindelijk één systeem. Het is belangrijk dat jij onderdeel wil zijn van deze beweging en jouw rol pakt in deze verandering.

About the job
Helping your fellow men to a healthy and balanced life!

What you will be doing as a Business Controller
As a Business Controller you report directly into the CFO and you will act as a true finance business partner for the entire global FitForMe organization. It is your personal mission to understand the business and support your counterparts by translating data into actionable insights for them. As business controller you act as the financial conscience of the company when it comes to assessing investment decisions.
Your key responsibilities:
You identify business opportunities and lead improvement initiatives
You provide key insights and analysis regarding sales, margins and project completion
You provide clear communication on company performance and future outlook to the CEO and the Management Team of FitForMe
You design and implement processes and tools for timely, accurate and actionable business insights to understand the drivers of past performance and lead accurate forecast

In short, a fantastic and challenging job in which you can make a major impact on the business results on a senior key position within the company.

Who are you?
We are looking for someone who’s result-driven and a true sparring partner. You’ll be a joining a fast growing scale-up organization, so you enjoy a lot of hustle, bustle and dynamics. Also, ideally you:
Have a bachelor or university degree in finance, economics or similar
Have a proven track record (5+ years) in the field of business control, within e-commerce would be a big plus
Have experience with KPI measurement and business analytics including financial data modelling; understands how to turn data into actionable information for important business decisions
Have a strong understanding of metrics like CAC, CLTV and retention
Have the ability to effectively partner with and influence senior level cross-functional teams
You’re fluent in English, Dutch is preferred but not mandatory

Where you will be working
FitForMe is a global market leader within a fast-growing niche worldwide: providing specialized food supplements for people who underwent weight loss surgery. Since 2008, we have been working on our mission to improve the quality of life after a medical procedure for every individual worldwide. How? By supplying scientifically proven and specialized nutritional supplements directly to the consumer. Nowadays, we help hundreds of thousands of people within bariatrics on a daily base in 29 different countries and we have the ambition to expand our services to other medical areas. The success of FitForMe is based on a combination of a growing market, product development based on scientific research, cooperation with the best production partners and 120 passionate employees spread over all continents. Our team is young, diverse and very ambitious. The atmosphere is informal, with a lot of opportunities to inspire and learn from each other.
To take the next step in the professionalization of our growth, we are looking for an experienced Business Controller who, together with the CFO, will enable the organization to make well-informed decisions, steer the company towards success and ensure we are financially in control.

What you get in return
A fast-growing organization with a clear purpose and ambitious objectives that you can contribute to and grow in;
An excellent package of employment conditions with an attractive bonus scheme and the possibility of participation in the company;
An open working atmosphere with nice colleagues in an entrepreneurial and international environment;
Freshly prepared lunches, fruit and drinks every day at the office and a massage once a month.

A great place to work. FitForMe is an open organization in which enthusiasm, initiative and responsibility are key. We have an informal, entrepreneurial atmosphere combined with fun. We think it is important that everyone enjoys going to work.
About the job
Ben jij een starter die graag een bijdrage wil leveren aan een efficiënt facturatie- en rapportageproces? Lees dan snel verder!

Functie
Skils is op zoek naar een Junior Business Controller, voor 24 tot 32 uur per week, die een bijdrage zal leveren aan een efficiënt facturatie- en rapportageproces, ten behoeve van zowel interne bedrijfsprocessen als klantrapportages. Je krijgt de kans om te leren en jezelf te ontwikkelen tot Business Controller.
Je taken en verantwoordelijkheden bestaan uit:
Het genereren van managementrapportages ten behoeve van controle cycli en het hiertoe onderhouden van contact met de afdeling Informatie Management;
Het signaleren en duiden van bijzonderheden en afwijkingen in de managementrapportages;
Het periodiek opstellen van klantrapportages ten behoeve van opdrachtgevers;
Het factureren van de dienstverlening aan opdrachtgevers, en van de zorg aan zorgverzekeraars;
Het ondersteunen van de activiteiten van het bedrijfsbureau, gericht op een doelmatige en doeltreffende inrichting en werking van de administratieve- en financiële processen.
De rol is uitdagend en biedt veel variatie. Je wordt uitgedaagd op de gebieden van productiviteit en zorgvuldigheid. Je rapporteert direct aan het hoofd bedrijfsbureau en werkt nauw samen met diverse collega's op financieel en commercieel gebied alsmede op het gebied van informatiemanagement en kwaliteit, zowel binnen de Skils organisatie als met collega's van Zorg van de Zaak.

Organisatie
Onze opdrachtgever is een landelijk opererend psychologenbureau. Met ca. 100 psychologen en 20 ondersteunende medewerkers biedt Skils professionele zorg aan werkenden met uiteenlopende psychische klachten die het dagelijkse leven en het functioneren belemmeren. Er wordt gewerkt vanuit een oplossingsgerichte visie. Met de gedachte dat werken gelukkig maakt, of zou moeten maken en helpend is bij het herstel. Zo is werken naast een doel, ook een middel. Skils opereert op het snijvlak van zorg en commercie, en dat vertaalt zich in de cultuur. Het is een loyale, warme en inspirerende omgeving, waar hard gewerkt wordt.

Wat we vragen
Voor deze rol zijn we op zoek naar een kandidaat met een HBO werk- en denkniveau, die voor 24 tot 32 uur in de week beschikbaar is. Het is mogelijk om deze rol als bijbaan naast een studie te vervullen. Daarnaast is het van belang dat je:
Kennis hebt van administratieve processen;
Kennis en ervaring met het maken van data-analyses en het bouwen van rapportages;
Vaardig bent met Excel en affiniteit met Power BI;
Cijfers kunt vertalen naar de belangen van klanten en management;
In staat bent om te communiceren op meerdere niveaus in de organisatie.

Aanbod
Je krijgt de kans om jezelf binnen een groeiende organisatie verder te ontwikkelen. De arbeidsvoorwaarden voor deze rol zijn marktconform en afhankelijk van opleiding en ervaring.
About the job
Is het tijd voor de tweede stap in je carrière als financial? Blijft die langverwachte promotie waar je op hoopte uit? Wil je afwisseling? Je talent ontplooien en heel veel praktijkkennis opdoen? Wij zijn Masters in Finance en wij detacheren finance professionals bij interessante opdrachtgevers! Bij ons doe je in korte tijd veel ervaring op en groei je snel door. Naar de functie van Business Controller bijvoorbeeld! Je krijgt bij ons een vast contract, een salaris tussen €3050-€3549 + een auto van de zaak.

Masters in Finance
Wij zijn een detacheringsbureau. Je komt bij ons in vaste dienst en wij zorgen voor uitdagende opdrachten bij interessante bedrijven. Werken als interim financial biedt jou de kans om te ontdekken waar je talenten en je interesses liggen. Door in kort tijdsbestek veel organisaties van binnen te zien, groeit jouw werkervaring razendsnel. Je bent bij iedere opdracht sneller up and running, herkent werkzaamheden, doorziet processen en je leert werken in verschillende culturen. We dagen je bij elke opdracht uit om meer te doen dan van je gevraagd wordt. Zo creëer je waarde voor de opdrachtgever en voor jezelf.

Fieldmanager
Jouw werk als interimmer is geen gewone baan. Het is een loopbaan. Groei is voor ons belangrijk. En we verwachten dat jij dat ook vindt. Iedere interim finance professional heeft bij ons zijn of haar eigen fieldmanager. Dit is jouw persoonlijke loopbaanbegeleider. Jouw fieldmanager coacht jou in je ontwikkeling en helpt je bij het kiezen van de juiste cursussen en opleidingen van de Masters Academy. Ook kijken jullie samen hoe jij het maximale uit je opdracht kunt halen.

Jouw werk
Je kunt je voorstellen dat je werkzaamheden per opdracht verschillen. Als Junior Business Controller heb jij de ambitie om door te groeien tot Business Controller. Daar heb je ervaring voor nodig en die doe je in grote hoeveelheden bij ons op. Een greep uit je mogelijke werkzaamheden: Je houdt je bezig met het opstellen van budgetten en begrotingen en controleert resultaten en kosten. Je bent verantwoordelijk voor het updaten van de forecast en je geeft de budgethouders inzicht in de ontwikkeling van de budgetten. Je stelt business cases op en je vertaalt cijfers naar business.

Wie ben jij?
Om te werken als interimmer heb je bepaalde eigenschappen nodig. Flexibiliteit en het vermogen je snel aan te passen zijn belangrijk. Sterke communicatieve vaardigheden zijn een must en je moet beschikken over een flinke portie doorzettingsvermogen. Verder werk je nauwkeurig en kun je zelfstandig en gestructureerd werken. Naast al deze eigenschappen ben je ambitieus en leergierig.

Functie-eisen
Een afgeronde hbo of wo opleiding in financiële richting
Relevante werkervaring
Ervaring met het werken met verschillende financiële pakketten (e.g. Sap, Exact of Oracle) is vereist
Kennis van IFRS, Financial Accounting en GAAP heeft de voorkeur
Goede beheersing van de Nederlandse én Engelse taal
Je bent fulltime beschikbaar
Je hebt een rijbewijs en je bent bereid maximaal een uur te reizen voor een opdracht.

Wat krijg je van ons?
Natuurlijk gaan we in deze vacature niet alleen maar eisen stellen. Masters in Finance is een transparant bedrijf. We denken mee met onze interim professionals en vinden jouw professionele én persoonlijke ontwikkeling erg belangrijk. We investeren in onze Masters, op die manier kunnen we onze opdrachtgevers optimaal bedienen. Waar anders kun je dagelijks sparren met jouw persoonlijke coach en heb je naast de eigen Masters Academy de mogelijkheid tot het volgen van een studie?

Dit zeggen je toekomstige collega’s over Masters in Finance:
Sorendly, Financial Controller: ‘Ik voel me hier thuis en gewaardeerd. Ik vind het echt fantastisch! Ik zeg het tegen al mijn vrienden. Ze zien ook wel dat ik voor een mooi bedrijf werk. Ik vind de afwisseling van het werk in de detachering heel fijn en Masters in Finance is gewoon een hele goede werkgever. Ik heb een auto van de zaak, leuke collega’s en alles is heel goed geregeld.’
Ruben, Project Controller / Business Controller: ‘Ik ben van administratief/financieel controller gegroeid naar project/business controller.
Ik had deze stappen misschien bij één bedrijf ook wel gemaakt, maar ik denk niet dat ik dezelfde persoonlijke ontwikkeling zou hebben doorgemaakt. Dat komt door de variatie in opdrachten en omdat je je steeds aan andere omstandigheden moet aanpassen. Ik merk het verschil bij leeftijdsgenoten die heel dedicated zijn aan één bedrijf. Als ze moeten schakelen en te maken krijgen met veranderingen, dan hebben ze daar vaak moeite mee.’

Ons aanbod
Meteen een vast contract
Salaris tussen €3050-€3549
Een leaseauto
23 vakantiedagen met de mogelijkheid om er 27 van te maken
Pensioenregeling via StiPP
Jaarlijks een exceptionele salarisgroei tussen de 4-9%
Loyaliteitsbonus: bij 1 jaar dienstverband mag je bijvoorbeeld een dames of heren maatpak uitzoeken bij Misura Sartoria
Opleidingsbudget en mogelijkheden tot het volgen van relevante trainingen, cursussen en opleidingen via onze Masters Academy
Persoonlijke coaching van een Field Manager
Eigen ontwikkelingsplan (POP)
Masters-bijeenkomsten, borrels en bedrijfsfeesten
About the job
Group Controller

Het internationaal opererende merk Protest Sportswear wordt door Dekker Olifanta B.V. ontworpen en ontwikkeld. Op het hoofdkantoor en logistiekcentrum van 12.000m2 in Warmond (nabij Leiden) werken 75 medewerkers in een jonge, creatieve en informele omgeving. Daarnaast werkt Protest samen met agenten en importeurs in ruim 40 landen. Protest is uitgegroeid tot een belangrijk sport lifestylemerk in binnen- en buitenland en start binnenkort in Amerika d.m.v. een e-commerce strategie. Voor meer informatie www.protest.eu. Op het Youtube kanaal van Protest Sportswear is de Brand movie te bekijken.
Voor onze HQ financiële afdelingen zijn wij op zoek naar een ervaren en gedreven

Group Controller
Met jouw scherpe observatieblik, toegankelijkheid en brede financiële en inhoudelijke kennis houd je maximaal grip op de planning- en control cyclus en alle andere relevante beleids- en bestuurlijke processen. De lijnen zijn echt kort. Kenmerkend voor jouw werkinstelling is dat je niet alleen de kwaliteit van het primaire proces bewaakt, maar ook stuurt en bevordert. Je weet daarvoor anderen te overtuigen en te motiveren. Vriendelijk én vasthoudend.
Je schakelt moeiteloos tussen de verschillende rollen die je als concern controller hebt.
Het aansturen van de Finance Manager Protest Sportswear en Assistent Controller Dekker Warmond/Zoetermeer, tezamen verantwoordelijk voor een team van 10 financiële medewerkers
Opstellen en analyseren van maandrapportages, budgettering, consolidatieprocessen en forecasting i.s.m. collega’s
Opstellen van financiële, business en KPI-analyses voor alle 4 de bedrijven
Beheren van nieuwe en bestaande beleggingen van de Holding
Contacten onderhouden met banken, belastingdienst, verzekeringsmaatschappijen en externe deskundigen
Je fungeert als sparringpartner voor de organisatie
Eindverantwoordelijk voor alle binnenlandse- en buitenlandse belastingaangiften en jaarrekeningen
Initiëren, begeleiden en deelnemen aan verbetertrajecten van de financiële administraties en softwarepakketten

Wat wij van je vragen:
Je hebt een feilloos gevoel voor timing. Zie je bepaalde bestuurlijke, beleids- of bedrijfsmatige ontwikkelingen aankomen? Dan ga je op tijd na: wat betekent dat voor onze organisatie? Gemakkelijke samenwerking met anderen. Je vat je taken breed op. Daarnaast beschik je over:
Bedrijfseconomische Bachelor of WO-opleiding
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring als leidinggevende business controller
Sterk ontwikkeld analytisch denkvermogen
Hands-on mentaliteit en eigen initiatief
Vermogen om complexe zaken onder hoge druk te managen en mee te helpen waar nodig
Goede communicatieve vaardigheden en humor!
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Ervaring met Excel en affiniteit met ICT
Kennis van Navision is een pré

Wat wij je bieden:
Een (fulltime) job (32-40 uur per week)
Standplaats is Warmond (12 min fietsen vanaf station Leiden en station Sassenheim)
Salaris is afhankelijk van werkervaring (75.000-85.000 per jaar incl. salaris plus emolumenten)
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden, waaronder een goede pensioenregeling, flexibele werktijden, 25 vakantiedagen en mogelijkheid tot aankoop van 7 extra verlofdagen
Mogelijkheid tot deels thuiswerken in overleg
Dynamische en creatieve werkomgeving met een uitstekende werksfeer en de leukste teamactiviteiten
Ruimte om jezelf te zijn, voor nieuwe initiatieven en ideeën;
Legendarische Protest- en Dekkerfeestjes


Is dit wat jij zoekt in een nieuwe uitdaging en wil je solliciteren? Stuur dan je cv en motivatie naar vacatures@protest.eu. We horen graag waarom jij voor Protest hebt gekozen en waarom jij denkt dat wij goed bij jou passen!

Wij zijn niet geïnteresseerd in kandidaten van werving-, selectie- en detacheringsbureaus. /

Acquisitie wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Company profile
Our client is an international player and a global leader in its field. For their international headquarters located in the Leiden-Schiphol Area they are seeking to recruit an all-round controller as this role has both financial as well as business control elements. In this role you will be reporting directly to the EU Group Controller. If you are an ambitious mid-career financial looking to make their second or third step as a controller, this could be the ideal role for you!

Responsibilities
Provide the executive team and other stakeholders with essential data in order to reach financial decisions
You are responsible for analysis, periodic reporting and budget monitoring
Execution of liquidity forecasts and yearly budget cycles
Proactive participation in various projects and drawing up reports of on ad hoc basis (e.g. refinancing)
Participation in risk management
Responsible for the returns of corporate tax income, Intrastat, VAT and various other taxes.

Qualifications
Minimum of 3 years working experience in a similar position
Experience and excellent knowledge of a variety of software packages (CSI, Excel, INFOR) and affinity with business processes
Experience and affinity with information technology and participation in projects
Proactive, trustworthy and flexible personality with a sense of humor and the ability to multitask and work with deadlines
Willingness to travel within Europe for 2/3 days each month

Salary package
65-75K + non contributory pension
Option to partially work from home
About the job
Business controller met passie voor Business Intelligence!

Link naar jobcast: https://open.spotify.com/episode/0flBVCaVrpXFuxyTbIiT6S?si=vmz-JG62Q0C_NXf9FskFzw

Wat ga je doen als Business Controller?
Euro Pool System (EPS) is de afgelopen jaren sterk gegroeid tot een organisatie die in meer dan 30 landen actief is en een netto-omzet heeft van meer dan €500 miljoen. Bij die groei hoort de uitgesproken ambitie om het finance team op het hoofdkantoor uit te breiden met een gedreven Business Controller. Een Business Controller met interesse in Business intelligence. Als Business Controller is het je taak om, naast de operationele business control werkzaamheden, de organisatie verder te brengen door middel van het verder professionaliseren van management reporting en financiële inzichtelijkheid binnen de organisatie te vergroten. Je komt dan ook te werken in een sterk data gedreven organisatie waar ruimte is om de dashboarding verder te optimaliseren en uit te bouwen. Dit doe je onder andere in samenwerking met een Business Intelligence Developer. Inzichten die je creëert bespreek je met diverse management lagen en uiteraard de financieel directeur. Jij zorgt er voor dat er op actuele en betrouwbare data wordt gestuurd en knelpunten binnen de organisatie zichtbaar worden. Door jouw proactieve manier van werken sta je aan de basis van verdere gecontroleerde groei van Euro Pool System!

Jouw belangrijkste taken en verantwoordelijkheden op een rij:
Verantwoordelijk voor de financiële planning m.b.t. budget en forecasting;
Bestaande reportingstructuren in samenwerking met de regio’s verder ontwikkelen;
Analyseren van trends en hierover rapporteren richting management;
Adviseren van management en directie over strategische besluitvorming;
Ondersteunen bij actuele investeringsprojecten, zoals Capex en project controlling;
Optimaliseren en/of uitbouwen van dashboards met behulp van Power BI.

Wat breng je mee?
Voor deze rol zijn wij op zoek naar een gedreven Business Controller met een sterk analytisch denkvermogen. Je bent in staat om trends te signaleren verbanden te leggen en de bestaande dashboards in samenwerking met een BI-developer naar een volgend niveau te brengen. Wat zoeken we verder in jou?
Een afgeronde HBO/WO-opleiding richting Bedrijfseconomie, Finance & Control, Accountancy of Bedrijfskunde;
Minimaal 5 jaar werkervaring in een eerdere relevante financiële functie;
Je beheerst zowel de Nederlandse als Engelse taal in woord en geschrift;
Goede Excel-vaardigheden en ervaring met dashboarding / Power BI.

Waar ga je werken?
EPS is opgericht in 1992 toen de veilingen in Nederland, België en Duitsland hun krachten bundelden en hun verpakkingspools samenvoegden. Er werd één pool opgezet met herbruikbare trays voor de hele keten van versproducten en is inmiddels uitgegroeid tot de toonaangevende logistieke partner voor retailers op het gebied van re-usable packaging voor retailers door heel Europa. Daarbij draagt EPS bij aan het behalen van de duurzaamheidsdoelen van haar relaties en aan de transitie naar een circulaire economie waarbij jij dus indirect bijdraagd aan het verminderen van de carbon footprint.

Het hoofdkantoor van EPS is gevestigd in Rijswijk en maakt onderdeel uit van de Euro Pool Group. Vanuit EPS zijn er vandaag de dag ca. 300 miljoen plastic kratten in omloop, die op een duurzame manier (her)gebruikt worden in het transport van groente en fruit door heel Europa en bevoorrading van de supermarkten. Enkele kerncijfers op een rij:
Door efficiënt (her)gebruik van de kratten vinden er jaarlijks c. 1,4 miljard rotaties plaats.
Euro Pool System is als internationaal georiënteerde organisatie inmiddels actief in 30 landen, opgedeeld in 4 regio’s, met 21 zelfstandige entiteiten.
Binnen EPS werken meer dan 700 medewerkers.

Het finance team op het hoofdkantoor bestaat naast Business Control uit Internal Control en Finance/Adminstation. Binnen de divisie zijn 55 collega’s actief binnen deze afdelingen waarbij het team op hoofdkantoor uit ruim 10 collega’s bestaat.

Wat krijg je er voor terug?
De functie van Business Controller bij Euro Pool System bied je veel vrijheid en eigen inbreng. Je werkt op de afdeling samen met twee collega Business Controllers en hebt in jouw rol ook veel contact met een BI-developer en de 4 kantoren waar de regionale finance teams werkzaam zijn. Verder kun je rekenen op:
De mogelijkheid om 32 tot 40 uur per week te werken;
Een salaris tussen de €70.000 – €90.000 bruto per jaar, inclusief vakantiegeld;
25 vakantiedagen op jaarbasis met de optie om 10 dagen bij te kopen;
Premievrije ongevallenverzekering
Goede pensioenregeling.

About the job
Wij zijn Electude, wereldwijd marktleider in e-learning oplossingen voor het technisch onderwijs. Onze missie? Effectief leren voor iedereen toegankelijk maken. Onze aanpak? Learning-by-doing. Mensen leren meer door te zien en te doen, dan enkel door het lezen van lesboeken. Daarom hebben wij een innovatieve, interactieve leermethode ontwikkeld voor het technisch onderwijs met interactieve opdrachten, animaties en simulaties. De E-learning bestaat uit 3D gaming software en simulaties, bestemd voor de opleiding van technisch personeel, wereldwijd. Met meer dan 500.000 gebruikers, waaronder 50.000 docenten en 5.000 klanten in meer dan 70 landen verspreid over 6 continenten en beschikbaar in meer dan 35 talen, is Electude een snelgroeiend wereldwijd bedrijf. Zie ook www.electude.com. Wij zijn op zoek naar een...

Finance controller (32-40 uur)

Je werkt op het Electude hoofdkantoor in Nuenen en vanuit huis. Je maakt deel uit van een leuk en enthousiast team die bestaat uit Finance, HR en Legal collega’s.

Wat ga jij doen als Finance controller?
• Financiële rapportages opstellen en presenteren.
• Het opstellen, prognose en bewaken van verschillende budgetten.
• Beheren en bewaken van interne administratieve processen.
• Cashflow management.
• Coördinatie en controleren salarisadministratie.
• Het coördineren/verzorgen/voorbereiden van aangiftes en jaarrekeningen.
• Een coachende rol richting collega’s (incl. outsource partner) binnen het team over financiële en aanverwante onderwerpen.
• Optimaliseren inrichten AFAS.
• Communiceren en implementeren van procesverbeteringen.
• Contact onderhouden met banken, belastingdienst, accountant en overheidsinstanties etc.
• Verantwoordelijk voor de continuïteit van de financiële-omgeving.
• Maak je op basis van je business-kennis voorstellen tot verbetering en ontwikkeling van de stuurinformatie die uit systemen wordt gegenereerd.
• Geef je gevraagd en ongevraagd advies en ondersteuning aan het management bij tactische of strategische beleidsvorming van financieel gerelateerde thema’s.
• Ondersteuning en review van business cases voorstellen.

Wat verwachten we van jou?
• HBO of universitaire opleiding in een financiële en/of economische richting, je beschikt over academisch werk- en denkniveau.
• Ervaringen in een soortgelijke functie/matrixorganisatie.
• Kennis van de USA-markt is een pre.
• Ervaring met AFAS.
• Je bent analytisch sterk en kunt een boodschap sterk overbrengen.
• Goede beheersing van zowel de Nederlandse als Engelse taal.
• Je bent zelfstandig, een teamplayer, kritisch en proactief.
• Je bent oplossingsgericht en daadkrachtig.
• Je bent flexibel en werkt planmatig en pragmatisch.

Wat mag je verwachten van Electude?
• Een platte, informele organisatie met korte communicatielijnen, met collega’s van verschillende nationaliteiten.
• Een goed salaris en prima secundaire arbeidsvoorwaarden.
• Een laptop en telefoonvergoeding.
• Pensioenregeling, bedrijfsfitnessplan en opleidingsmogelijkheden.
• Dagelijkse lunch en geweldige koffie.

Solliciteren
Stuur dan een korte motivatie met cv, ter attentie van Pei Lin Wong, naar hr@electude.com.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Jouw baan

Als controller bij VodafoneZiggo ben jij, onder begeleiding van de Cluster Lead, verantwoordelijk voor de complete accounting van onze Gross Profit revenues en expenses. Jij staat in contact met andere afdelingen binnen Finance Operations, Business Intelligence (ICT), Commercial Teams en overige interne en externe stakeholders. Jij neemt eigenaarschap en volledige controle over de GL accounts binnen jouw domein. Door deel te nemen aan projecten en bij te dragen aan verbeteringen van diverse systemen, weet jij samen met het team, accounting activiteiten te optimaliseren.

Gaat dit over jou?

Vaardigheden die je goed kunt gebruiken voor deze job.
Je bent analytisch. Hoofd- of bijzaak? Dat verschil zie jij meteen. Je komt makkelijk tot de kern en houdt tegelijk het overzicht.
Je spreekt begrijpelijke taal. Als je iets zegt, zorg je dat de ander het ook begrijpt. Je spreekt duidelijk en vlot, en kunt goed presenteren.
Je vindt altijd een oplossing. Jij rent niet weg voor problemen. Sterker nog: je onderzoekt ze grondig. Je legt de juiste verbanden en zoekt naar mogelijke oorzaken. 'Eerst denken, dan doen' is jouw motto.
Je ziet het grote geheel. Jij bent vaak drie stappen verder dan de rest. Je ziet overal verbanden en bedenkt inventieve oplossingen.
Je bent part of the team. Jij bent een sociaal dier en doet moeite voor je collega's. Ook als je daarvoor je eigen belangen opzij moet zetten.
Je neemt initiatief. Afwachten? Niks voor jou. Als jij een kans ziet, ga jij eropaf. Je komt vaak als eerste met een idee of voorstel.

Dit krijg je van ons

Jij gaat ervoor, elke werkdag weer. Voor je plezier én voor de volgende arbeidsvoorwaarden. Een fulltime baan bij VodafoneZiggo kun je al uitoefenen vanaf 32 uur. De keuze is aan jou. Op basis van 40 uur, ontvang je:
Bruto maandsalaris tussen € 3.600 en € 5.200 met groeiperspectief.
Benefit Budget van 14,95% (incl. vakantiegeld) bovenop je brutosalaris. Laat het uitbetalen, koop extra vakantiedagen of spaar het op.
Jaarlijkse bonus, afhankelijk van het bedrijfsresultaat.
Telefoon met Vodafone-abonnement. Ook voor privégebruik.
Keuze om 2 á 3 dagen vanuit huis te werken in plaats van op kantoor.
NS-Business Card naar keuze. Ook om privé gratis eersteklas mee te reizen.
Pensioenregeling, met de optie om zelf extra bij te sparen.
Meedoen met onze maatschappelijke projecten, zoals Online Masters of de Footprint Challenge.
Korting op producten en diensten van Vodafone en Ziggo.
Een aangepaste werkplek of flexibele werktijden als jouw fysieke of mentale uitdaging daarom vraagt.
Unlimited Learning: onbeperkt toegang tot duizenden trainingen en opleidingen.

Dit breng jij mee
Minimaal 4jaar ervaring binnen Accounting/Financial Services (bij voorkeur in een grote, internationale organisatie)
Bewezen ervaring in process optimization
Analytisch vermogen en organisatorische vaardigheden
Ervaring in het werken binnen een agile digitale omgeving
Bachelor/Master diplomain Business, Accounting, Finance of vergelijkbaar
Professionele Accounting kwalificaties of een vergelijkbare combinatie van werkervaring en opleiding
ERP ervaring (bij voorkeur SAP/Oracle)
Kennis vanIFRS/US GAAP
Ervaring in het gebruik van BItools,data processing frameworks en een basis level in het lezenen schrijven van SQL
Beheersing van de Engelse taal
About the job
Wat ga je doen
Als enthousiaste en ambitieuze business partner leg je de nadruk op verbetering, ondernemerschap en leiderschap. Dit is een dynamische rol met veel vrijheid en verantwoordelijkheden: Als sparringpartner daag je de Business Units uit bij de vaststelling van de begroting en forecasts, investeringsplannen en strategische beslissingen. Je zorgt dat zowel bij de dagelijkse werkzaamheden als bij verbeterprojecten dat de business in control is. Je bent bevlogen met het gebruik van data analytics en je zorgt dat management informatie wordt vertaald naar actieplannen, die vervolgens succesvol worden geïmplementeerd. Binnen de Finance afdeling draag je bij aan het inrichten, managen en optimaliseren van de financiële systemen en processen.

Met je stevige communicatieve vaardigheden onderhoud je contacten op verschillende niveaus in de organisatie en weet je veranderingen door te voeren. Daarmee zorg je ervoor dat de financiële organisatie de business ondersteunt in het bereiken van haar strategische doelen doordat een adequate afweging van (operationele) risico’s in relatie tot hun (rendements-) doelstellingen kan worden gemaakt. Komende jaren start een indrukwekkend transitieprogramma, waarbij ook zaken zoals de cultuur en accountability een grote verandering zullen ondergaan.


Taken en verantwoordelijkheden
Je bent de specialist en vraagbaak op het gebied van Business Control voor zowel de business als het (senior-) management;
Je levert een belangrijke bijdrage in de verschillende planningsprocessen en business performance processen, zoals strategische planning en (meer)jarenplanning;
Je treedt op als finance businesspartner door het verzorgen van management informatie voor jouw aandachtsgebieden en afdelingen, bestaande uit financiële rapportages en scherpe analyses, de voortschrijdende forecasts en relevante key-performance indicators (KPI’s);
Je zoekt naar kansen en verbeteringen die je kunt toepassen op jouw aandachtsgebieden, maar ook op de gehele organisatie, om deze vervolgens ook handen en voeten te geven en te implementeren;
Je maakt en verzorgt presentaties, die de juiste inzichten, conclusies, en aanbevelingen verschaffen aan interne en externe stakeholders;
Je initieert en draagt bij aan rapportages over Risk Management vanuit je rol van Business Partner aan het CvB en de RvT.


Wat breng je mee
Je hebt een afgeronde HBO of Master;
Minimaal 4-5 jaar relevante werkervaring;
Affiniteit en/of kennis en ervaring met business intelligence en bijbehorende tools (bij voorkeur PowerBI);
Van nature proactief, enthousiast, flexibel met een nieuwsgierige blik;
Goede beheersing van de Nederlandse taal, Engels is een pre.


Wat kan je van ons verwachten
Salaris: €60.000 - €80.000;
30 vrije dagen en de mogelijkheid met vijf dagen uit te breiden;
Vaste eindejaarsuitkering van 5,1%;
Flexibele eindejaarsuitkering tot max. 4,5%;
Thuiswerkvergoeding, internetvergoeding, reiskostenvergoeding woon-werk;
Opleidingsmogelijkheden om jezelf te blijven ontwikkelen;
Mogelijkheid voor het volgen van opleidingen aan Nyenrode, deelname aan lunchsessies;
Hybride werken, zowel thuis als op kantoor én thuiswerkplek budget via Coolblue van € 850,-.
About the job
In deze startersfunctie ben je verantwoordelijk voor het analyseren van alle variabelen waar de operatie en backoffice mee te maken heeft. Je maakt deel uit van een team business controllers. Je maakt rapportages voor het management en de operatie. Je geeft inzicht in de cijfers aan de organisatie en geeft de huidige resultaten weer. Je rapporteert aan de Teamleider Business Controller. De juiste combinatie van enthousiasme, lef en doorzettingsvermogen zorgt ervoor dat jij succesvol bent in deze functie.

Wat ga je concreet doen?
Je verschaft inzicht in de performance bij klanten door het maken van diverse klantrapportages;
Je analyseert klantmarges rekening houdend met alle costdrivers van de marge bij een klant;
Je maakt onderdeel uit van projectteams;
Je verschaft wekelijks financieel en operationeel inzicht aan de directie m.b.t. de belangrijkste KPI’s binnen de organisatie;
Je ondersteunt de business controllers als ook de gehele afdeling in diverse rapportages en ad-hoc verzoeken.

Wie ben jij en wat breng je mee?
Je beschikt over een enthousiaste en sterke persoonlijkheid. Jij weet echt van aanpakken en je zet ongevraagd een stap extra. Verder breng je het volgende mee:
Je hebt minimaal MBO+ of HBO werk- en denkniveau en affiniteit met cijfers;
Je bent resultaatgericht, proactief en een self-starter;
Je hebt Excel vaardigheden, daarnaast is kennis van SAP en Power BI een pre;
Je hebt analytisch vermogen en een flexibele hands-on instelling en mentaliteit;
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal;
Je bent in het bezit van een geldig rijbewijs B.

Wat krijg je hier voor terug?
Ondanks de groei die ze in de afgelopen jaren hebben gerealiseerd zijn en blijven ze een bedrijf met een familiaire werksfeer. De informele multiculturele werkomgeving zorgt voor een prettige en persoonlijke werksfeer. Met gedreven en enthousiaste collega’s streven ze samen naar het beste bedrijfsresultaat.
Jouw inzet en resultaat wordt beloond met een marktconform salaris en goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden. Enkele voorbeelden:

Kosteloos en onbeperkt fitnessen bij Fit For Free of Fitklub;
Ze organiseren 4-wekelijks het Café, waar ze gezellig de periode afsluiten op een inspirerende locatie in Nederland onder het genot van een borrel;
Aan het einde van het jaar is dit in de vorm van een sfeervol kerstdiner;
Ook besteden ze graag aandacht aan de fun-factor in je werk want genieten hoort erbij!
About the job
Controller – Breens Network – Amsterdam
Salaris: €45.000,- tot €60.000,-

Vind jij het leuk om in een organisatie te werken waar altijd iets gebeurt, die enorm groeit en waar je veel verantwoordelijkheid kan pakken? Ben jij communicatief sterk, haal je energie uit de cijfers en vind je het leuk om betrokken te worden bij de business? Dan ben jij misschien wel de nieuwe Controller van Breens Network!

Als Controller bij Breens Network kom je te werken bij een ambitieuze en groeiende organisatie met verschillende kantoren door heel Nederland. Vanuit kantoor Amsterdam ben jij volledig verantwoordelijk voor meerdere entiteiten. Dit doe je met begeleiding vanuit de Group Financial Controller, de CFO en het administratieve Finance team. Naast het schakelen met de Finance afdeling, sta je ook in direct contact met de Directeur en de collega’s uit de business waar jij als Controller verantwoordelijk voor bent.

Vanwege de groei die Breens Network momenteel doormaakt, zowel organisch als door overnames, is deze nieuwe Controller nodig om goed in control te blijven. Daarnaast kan je je steentje bijdragen bij het verder professionaliseren en ontwikkelen van de organisatie, hier liggen kansen!

Taken en verantwoordelijkheden

· Je bent verantwoordelijk voor de maandafsluitingen van jouw entiteit(en);
· Verder ben je onderdeel van de maandelijkse vergadering met de directie omtrent de cijfers;
· Ook maak je aanvullende (financiële) analyses in overleg met de Business;
· Daarnaast sta je in contact met de externe accountants en beantwoord je eventuele vragen;
· Tot slot ben je actief betrokken bij het aandragen en doorvoeren van (procesmatige) verbeteringen.


Opleiding en persoonlijke skills
· Je hebt minimaal een afgeronde financiële HBO opleiding in de richting van Bedrijfseconomie of Accounting & Control;
· Dit heb je aangevuld met minimaal 2-5 jaar ervaring in een vergelijkbare rol waarin je zelfstandig verschillende Accounting taken hebt uitgevoerd;
· Je hebt goede analytische vaardigheden en je vindt het leuk om het verhaal achter de cijfers te doorgronden en te onderbouwen aan de business;
· Je neemt verantwoordelijkheid en kan zelfstandigen taken oppakken;
· Verder ben je als persoon hands-on, pro actief en wil je graag jezelf verder ontwikkelen.


Breens Network
Als IT-organisatie is Breens Network gespecialiseerd in de technologische innovatie van leerprocessen en de organisatie daaromheen. Zo helpen zij hun klanten, met name in het onderwijs, de zorg en het publieke domein, om hun gewenste digitale transformatie vorm te geven.

Door de groei ambitie van Breens Network is iedereen constant bezig met het verbeteren en het professionaliseren van de interne organisatie, terwijl de blik naar buiten altijd open staat voro een eventuele acquisitie.

Kortom, vind jij het leuk om bij te dragen aan een bedrijf dat volop bezig is met groeien en ontwikkelen? Neem dan voor meer informatie contact op met Jan van den Berg op 06 3937 9597 of via Jan.vandenberg@greenbergnielsen.nl
About the job
For our Finance Team in Weert we are looking for (1 FTE):

BUSINESS CONTROLLER - Operations


Objective of the role
The Business Controller (Operations) is the key Finance business partner and intermediary between the Financial department and the various other departments within Trespa, with a main focus on Operations. The Business Controller supports the FP&A Manager in controlling the Financial Planning and Analysis process of Trespa. This includes amongst others active involvement with all departments within Operations to be able to keep focus on overall performance and Budget Agreements. Business Controlling plays an active role in setting the stage, creating the structure and expectations to further improve the quality of the processes driving growth and cost efficiency. The Business Controller, together with its team members proactively analyses available data, to further create understanding of the business and seeks opportunities to continuously improve the quality of information and reporting. This function reports into the FP&A Manager.


Main responsibilities
You act as a strategic partner to the business driving long term value and growth by keeping focus on overall performance and Budget Agreements
You support the coordination and monitoring of the budget, forecasting and outlook process for Operations (COGS) and cost centers by challenging them, providing insights and identifying financial opportunities and risks. You flag these to the stakeholders and follow them up.
You are responsible for the reporting and analysis of key profit and loss developments and inventory developments as related to operations and sales (COGS, OPEX, inventories, factory performance) on a monthly and quarterly basis using BI tools.
You play an active role in the monthly reporting process ensuring the message is brought forward in a concise way, showing accurate numbers and interpretations
Your main area of focus will be Operations
You act as a sparring partner to the other Business Controller, the Group Financial Controller, Manager FP&A and the Management Team Operations and work in accordance with compliance rules and Trespa Values.


What do you bring
Bachelor+ or Master in Business Administration, Accounting, Controlling, Auditing or similar
2-5 years of experience
Strong data mining and analysis skills
Excellent communication skills and strong in building relationships
Business acumen, inquisitive mind and open to give and receive feedback
Affinity with ERP systems, preferably SAP, SAP BPC and AFO (SAP BW);Advanced in Excel
English language skills

What do we offer
Depending on experience we offer a fit salary. Next to this a bonus scheme and good fringe benefits such as 39 vacation days and flexible working hours. Hybrid working is of course one of our options. In addition, we give you the opportunity to continue to develop your talents. If you have sufficient ambition to grow in our international organization, we will encourage you to do so.



Interested?
Have we sparked your interest? Then please send an email with your cv and short motivation letter to contact Annelies Walta, HR Business Partner via email a.walta@trespa.com. For more information call +31 653225580.
About the job
First things first! It is important that you live in the Netherlands, have work experience in the Netherlands and have a valid permanent work visa to work in the Netherlands, otherwise we ask you not to apply.

We are looking to recruit a knowledgeable Financial Controller for our client based in Amsterdam. As a controller, you use numbers as a starting point. You don't just see these as numbers but see opportunities and use them to provide guidance to make business processes better, more efficient and/or more profitable. You are able to switch quickly between strategic, tactical and operational level. You act as the 'right hand' of the CFO. You provide both solicited and unsolicited advice in the field of finances, business operations, reports, data and control measures in a decisive manner. Interested? Please read further.

About our client
Is one of the world’s largest offshore wind parks, both in terms of size and production. They are located in the Dutch North Sea, 85 kilometers north of the Dutch Coast and is not visible fom the shore. This location offers some of the highest and most constant wins speeds on the Dutch part of the North Sea.

Tasks & responsibilities will
Support senior management with the necessary financial information to enable them to carry out their mandates effectively;
Ensure accurate financial reporting. Prepare month, quarter and year end closing, including account analysis and reconciliation and month, quarterly reports and annual accounts in accordance with IFRS;
Managing operational data and ensuring data integrity and accuracy;
Maintain the financial model in close cooperation with the Financial Modelling Officer;
Reporting with regards to subsidies;
Verify the PPA (Power Purchase Agreement) settlement;
Prepare the reporting subsequent of the bank financing;
Discuss quarterly forecasts with budget owners;
Prepare monthly cash flow forecasts;
Prepare annual budget;
Support yearly budget rounds;
Prepare bi-yearly repayments to banks and payment of dividends;
Bi-weekly supplier payments;
Monthly salary payments and supervision on payroll accounting;
Initiate and organize improvements in the financial system (Workday);
Monitor (and improve where required) the effectiveness of internal controls.

Qualifications
Solid, enthusiastic, autonomous and adequately professional
Msc in Accountancy / Economics;
At least 5 years of relevant experience as a financial controller, with a background in accountancy and/or in an operational setting, e.g. operations & maintenance at complex utility companies (energy producers) or large industrial corporations with high-maintenance assets, marine / offshore or real estate / infrastructure companies
Experience with reporting to international shareholders for consolidation purposes
Builds connections and inspires team spirit
Good organizational and interpersonal skills
Hands-on, capable of dealing with specific tasks yourself and fill the resource gaps of the team where needed
English fluency in wording and writing.
Sounds great! What’s in it for me?
Dynamic work environment with a lot of flexibility
A flat organization with experts you can rely on;
Personal development (we enable you to study and develop yourself);
Excellent remuneration package which includes: a good salary, pension scheme, bonus scheme;
A chance to work in a team with extraordinary driven and intelligent colleagues within an open and non-hierarchal organisational structure.
Lots of fun team activities and Tech Talks where you can learn from your colleagues.
About the job
Eyescan groeit gestaag en zoekt medewerkers die kunnen (mee)groeien in een dynamische organisatie.

Bedrijfsprofiel
Bij Eyescan weten we dat ieder oog uniek is. Daarom streven we bij iedere patiënt naar de best mogelijke zichtoplossing. Onze specialisten hebben ieder hun eigen specialisatie en met elkaar zijn wij in staat om oogheelkundige zorg in de breedte als focusorganisatie te leveren.
Om deze deskundigheid te waarborgen, is Eyescan onderdeel van de OSG-groep/ Veonet-group. Onder deze groep vallen vele oogheelkundige zorg locaties in Duitsland, Zwitserland en Groot Brittannië.

Onze toegangstijden zijn kort, zodat cliënten zo snel mogelijk bij ons terecht kunnen. Eyescan heeft verspreid over Nederland meerdere oogheelkundige klinieken. Van algemene oogheelkundige zorg tot Brilvervangende Chirurgie (ooglaseren en lensimplantatie). Daarnaast is Retina Operatiecentrum een onderdeel van Eyescan. Hier vinden glasvocht- en netvliesoperaties plaats.

De financiële administratie voor alle klinieken wordt centraal in Utrecht verzorgd door het Eyescan Shared Service Centre.

Jouw ideale bedrijfscultuur?
Wij zijn een mensgerichte organisatie waarbij wij ons richten op goede interne verhoudingen, aandacht en zorg voor het personeel. Communicatie is veelal mondeling en informeel. Goede ideeën of verbetervoorstellen zijn altijd welkom en niet gebonden aan positie of hiërarchie. Wij waarderen betrokkenheid en bevlogenheid. Wij trekken tijd uit voor jouw ontwikkeling en helpen jou resultaat te bereiken. Procedures zijn een hulpmiddel, geen doel op zich. Wij waarderen creativiteit, eigen initiatief en vernieuwing.

Functie
Voor ons Shared Service Centre in Utrecht zoeken wij een financial controller voor 24-36 uur per week.

Strekking en reikwijdte profiel
Je bent verantwoordelijk voor de financiële administratie van meerdere entiteiten/bedrijven binnen Eyescan. Je hebt een belangrijke rol bij de totstandkoming van periodieke rapportages en de jaarrekeningen van deze entiteiten.

Taken
Maken van periodieke rapportages
Maken van jaarrekeningen
Maken van analyses op de cijfers
Bijdrage leveren aan de verdere professionalisering van de financiële afdeling
Boekhoudkundige taken

Vereisten
Opleiding op HBO-niveau op financieel gebied
Kennis en toepassing van MS Office met specifieke focus op Excel
Minimaal drie jaar werkervaring
Kennis van de Nederlandse taal in woord en geschrift

Herken jij de volgende eigenschappen?
Jij inspireert en enthousiasmeert je collega’s
Uitdaging, resultaten en actie motiveren jou
Voor jou is het gewoon om nauwkeurige en grondige analyses uit te voeren
Je bent geïnteresseerd in feiten, data en info
Je bouwt graag aan goede relaties
Je stelt de Hoe en Waarom vragen
Je werkt graag zelfstandig maar je vindt werken in teamverband ook belangrijk
Open staan voor en het leveren van een substantiële bijdrage aan veranderingen

Wat kunnen wij jou bieden
Talentontwikkeling
Veelzijdigheid in werkzaamheden op financieel gebied
Een enthousiast en betrokken team
Een prettige werksfeer in een dynamische omgeving
Salaris op basis van kennis en ervaring conform de Cao Ziekenhuizen

Herken je jezelf in deze functie?
Ben je enthousiast? Solliciteer dan via sollicitaties@eyescan.nl. Stuur jouw CV en motivatiebrief zo spoedig mogelijk naar ons toe. De vacature sluit zodra we de juiste kandidaat hebben gevonden.

Wil je graag meer informatie over deze vacature? Neem dan voor vragen contact op met Stacha Groeneveld via 088-1111930.

Screening van CV, diploma’s, identiteitsbewijs en VOG (verklaring omtrent gedrag) zal (deels) onderdeel uitmaken van de selectieprocedure.
Acquisitie wordt niet op prijs gesteld.
About the job
About Toshiba Global Commercial Services:
At Toshiba, our purpose is to create opportunities that make the retail journey you want a reality. That’s driven by our passion to give you expert guidance and solutions you need to choose your direction, navigate obstacles, and accelerate forward to reimagine how you engage your customers in ways they’ve never seen.

As part of Toshiba Global Commerce Solutions, you'll be an integral partner to the success of our customers. We're passionate about retail transformation and solving the problem that retailers face every day to help them create more engaging shopping experiences.
The ability to innovate is the key to retail success. That’s why we invest in future technologies that enable retailers to innovate faster to keep up with continuously evolving customer expectations, we do this in the following 3 ways;

1. Creating a scalable store strategy that enables you to innovate faster and easier in the future
2. Selecting end-to-end solutions that transform your business to deliver new retail experiences
3. Protecting your investments and keeping your store operations running smoothly

Bringing the retailer’s vision to life starts with creating the right strategy. We work with our clients to understand their requirements and then create a strategy that support their business goals. We also evaluate their long-term needs and create new processes, solutions or programs truly tuned to make their business shine today and in the future.

Main Purpose:
As part of the TGCS Benelux management team, the Senior Business Unit Controller will support, advise and challenge the business to highlight performance issues and put in place action plans to improve long term performance and meet strategic objectives.
You will lead the activities of the Benelux Finance department and coordinate the activities of the European shared service centre for the financial management of the BU. You will facilitate business optimisation, enhancing the cooperation and collaboration between of the various departments within the organisation.

Workplace:
This opportunity is based in Utrecht, Netherlands and offers hybrid working.

Key Accountabilities:
Development (30%):
Follow, identify, and analyze relevant internal and external developments and translate these developments into consequences and possibilities for the organization.
Co-responsible for the development of the strategic Finance policy.
Translating the organizational objectives into tactical and operational Finance policy plans and is responsible for the correct implementation of these within the department.
Identifying bottlenecks in the implementation and taking improvement actions.
Informing and advising the board and management, both solicited and unsolicited, on finance matters.


Leadership (30%):
Responsible for an effective and efficient procedure.
Realizing the quantitative and qualitative staffing and deployment for this purpose.
Solving any bottlenecks by taking improvement actions.
Responsible for the correct execution of the work of employees by giving them instructions and directions, coaching, stimulating, and correcting.
Performing personnel management, including recruiting, and selecting, onboarding, developing, assessing and managing employee absenteeism.
Advising management on financial (administrative) choices and problems.
Providing guidance and support for personal and team development, so that employees have the right skills and competences and are enabled to perform their tasks as well as possible and to achieve the agreed results.
Ensure the optimization of the cooperation of the various departments within the organization.


Management of financial risks and administration (40%):
Drawing up financial planning and budgeting.
Ultimately responsible for the annual budget, the long-term budget, the budget changes, the annual accounts / the annual report, and conducts the consultations on this in the organization.
Mapping, analysing and managing the cash flows.
Responsible for the financial administration.
Proper recording and execution of administrative processes and business processes in accordance with standard methods and standards.
Preparation of financial reports, such as monthly, quarterly and annual reports.


What you will bring to the team:
Hands-on mentality and the ability to work independently.
Excellent communicator with ability to build effective working relationships across all business areas.
Team player who can challenge and influence at all levels in the organization.
Proven experience in a finance role with a strong track record of forecasting, planning, and budgeting.
Commercial mindset with excellent analytical skills.
Able to work on own initiative with a continuous improvement mindset.
Excellent IT skills, including MS Excel, PowerPoint.


Requirements:
Language skills NL/FR/ENG.
Must be comfortable commuting within the Benelux region.

Salary Information:
Base salary will depend on a candidates suitability
Company benefits package.

About the job
Goliath is an international producer and distributor of board games and interactive toys with successful titles such as Rummikub, Triominos and Pop The Pig. As a family business, Goliath offers a dynamic and inspiring working environment where new ideas can grow and flourish. Goliath is an international company focused on growth and has offices in Hong Kong, Europe, the US and Australia.
We are looking for a Business Controller to support out European business based in either Hattem (Netherlands) or London (UK) reporting to the Global CFO. The candidate will be responsible for the European operations Finance function.
Duties include:
Work closely with the Business Directors on the monthly reporting and commentary of financial results versus both the latest forecasts and previous periods
Provide strategic analysis to assist long term business planning and decision making.
Co-ordinate/undertake month end, forecasting and other key accounting activities ensuring compliance with forecast schedule, prepare all relevant material to support business control of the reporting & planning.
Provide market, customer, and SKU P&L.
Provide logistics reporting, forecast, budget.
Prepare and present budget, latest estimate, forecast projections for the P&L to the General Manager and the global CFO including local finance function covering and overseeing banking and cash movements, credit control review, payments, FX strategy, local audit, support taxation, royalty payments, cost controls, fixed assets management, and preparation of balance sheet and P&L accounts and reports for both the local entity and as part of ongoing group reporting.
Communicate insights, key impacts, and key areas of attention during these reviews
Assist the team in day-to-day activity, presentation, internal or external request.
Ad-hoc projects on analysis, business reports, process simplification, and efficiency.
· Develop reporting KPIs
The successful candidate will have the following:
Excellent IT abilities and be able to handle complex data and manipulate and mange to ensure accurate and robust information is reported.
Ability to work independently and collaboratively in a fast paced, team environment performing day to day accounting tasks consisting of internal and external team members.
Proven track record in a similar role.
Ability to demonstrate a hands-on experience performing and overseeing day to day accounting activities and functions.
Strong overall understanding of accounting processes and systems.
Knowledge of IFRS and IAS.
Experience leading a finance function with excellent verbal and written communication skills and able to adapt to changing priorities and deadlines.
Analytical thinking skills with strong problem-solving skills. Strong time manger able to prioritize multiple projects.
Strong ERP systems experience.
About the job
Functieomschrijving
Als Business Controller ben je betrokken bij de totstandbrenging en opvolging van het jaarlijkse budget en van de periodieke management rapportages. Je creëert optimale condities voor de bedrijfsvoering waarbij je leunt op (financiële) kennis, samenwerking met collega’s, en nauwkeurige analyses. In jouw rol als Business Controller ga je de uitdaging aan om in een resultaatgerichte organisatie de details niet uit het oog te verliezen en als sparringpartner te fungeren voor de Managing Director en Business Unit Managers.

Je bent het eerste aanspreekpunt binnen Eurofins Agro op het financiële domein. Strategische doelstellingen vertaal je in duidelijke KPI's en je maakt een doorvertaling van deze KPI's voor de verschillende Business Units. Je maakt financiële rapportages en voert bedrijfseconomische en strategische scenario-analyses uit ten behoeve van onder andere onze producten en investeringen.
Verder ben je verantwoordelijk voor:
Ondersteunen en bewaken van budgetteringsprocessen en maandrapportages.
Ondersteunen van het managementteam met betrekking tot de financiële KPI’s.
Analyseren en rapporteren van eventuele afwijkingen ten opzichte van het budget (forcasten).
Verantwoordelijk voor de totale spend van de Business Units en het tijdig signaleren van afwijkingen.
Optimaliseren van het netto werkkapitaal.
Onderhouden van contacten met de business, andere controllers en externe contacten met onder meer accountants.
Initiëren van verbeteringsprocessen.
Je rapporteert direct aan de Finance Director en je standplaats is Wageningen.

Functie-eisen
Wij verwachten van jou:
Minimaal HBO+ werk- en denkniveau met minimaal 5 jaar ervaring in een soortgelijke functie;
Opleiding in de richting van Finance, Bedrijfseconomie of Accounting &Control;
Een proactieve houding, gestructureerd werken en analytisch vermogen;
Communicatief vaardig, mondeling zowel als schriftelijk;
Zelfstandig en in teamverband kunnen werken;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Bereidheid tot incidenteel reizen naar de internationale vestigingen.
Gewend te werken in corporate organisaties;
Kennis van Cognos, PowerBI en Excel is een pre.

Aanvullende informatie
Bij Eurofins vinden we het belangrijk dat je het beste uit je zelf haalt. Wij bieden een uitdagende functie in een omgeving die resultaat- en vernieuwingsgericht is met mogelijkheden tot professionele en persoonlijke ontwikkelingen. Wat bieden wij jou aan arbeidsvoorwaarden :
Op basis van opleiding en/of ervaring een passend salaris
8% vakantietoeslag
Goede pensioen- en verlofregeling
Opleidings- en doorgroeimogelijkheden
Mogelijkheid tot thuiswerken
Mobiel en laptop
Thuiswerk- en/of reiskostenvergoeding

Beschrijving van het bedrijf
Eurofins Agro onderzoekt grond, ruwvoer, gewassen, mest en compost voor boeren en telers in Nederland en in de rest van de wereld. Met een compleet pakket van monstername, analyses en adviezen helpen wij agrarische ondernemers om op duurzame wijze voedsel te produceren van een optimale kwaliteit. Wij gebruiken daarvoor innovatieve technieken en blijven voortdurend vernieuwen. Eurofins Agro heeft een hoofdvestiging in Wageningen en nevenvestigingen in 11 landen. Op jaarbasis worden ruim 700.000 monsters geanalyseerd. Eurofins Agro Nederland biedt werk aan ongeveer 300 medewerkers.

Werken bij Eurofins Agro betekent:
Een bijdrage leveren aan een duurzame voedselketen voor een groeiende wereldbevolking.
Zelfstandig werken en voortdurend het beste uit je zelf halen.
De kans krijgen om verder te groeien zowel op het gebied van leiderschap, inhoudelijke kennis en Talent Development programma’s.

Kies je voor een carrière bij Eurofins Agro, dan kies je voor een toekomst met perspectief!

Geïnteresseerd?
Ben je enthousiast geworden en zie jij jou zelf in deze rol? Reageer dan via het sollicitatieformulier bij de vacature. Voor vragen en/of meer informatie over deze functie kun je contact opnemen met Rick Menting, Finance Director, telefoonnummer +31 (0)6 20 82 05 11.
About the job
Controller

Word jij onze nieuwe collega?
Heb je altijd al je financiële talenten in willen zetten voor een betere wereld? En daar ook nog voor betaald worden? Sta je ook voor een rechtvaardigere arbeidsmarkt? Waar iedereen die wil mee kan doen? En zoek je betekenisvol werk?
Lees dan even verder.
Wij, Start Foundation, zijn namelijk op zoek naar een financiële professional die ons kan helpen om de mooie projecten en programma’s procesmatig en financieel in goede banen te leiden. Daarnaast heb je een belangrijke rol bij ons overige financiële verkeer, ons vermogensbeheer en de ontwikkeling van nieuwe dienstverlening. We zoeken dan ook een proactieve financial die strategisch inzicht heeft, het overzicht bewaart, maar begrijpt dat we niet zo groot zijn en dus ook zelf de handjes uit de mouwen steekt als het werk daarom vraagt.
Je kan er voor kiezen om de algemene tekst door te lezen van de functie “controller” Of je belt met Anjo: 06-30233874, die je alles kan vertellen over de inhoud van de functie. Ze heeft dit immers 15 jaar lang gedaan.
Goed om te weten dat we iemand zoeken die 32-36 uur per week beschikbaar is, gestructureerd van aard is en zich thuis voelt in een dynamische werkomgeving tussen bevlogen professionals. We zitten in Eindhoven en hebben een platte organisatie waarin je alle ruimte krijgt om jouw baan helemaal eigen te maken.
Welke werkzaamheden zien wij?
De controller maakt de doelstellingen van de organisatie financieel inzichtelijk en ondersteunt de projectteams met financiële expertise. Je bent een belangrijke spil in ons multidisciplinair team. Een verbinder tussen strategie en operatie. Je vindt het leuk om processen te bewaken en te optimaliseren. Wat zit er in jouw takenpakket:
voert accuraat de financiële (project) administratie
maakt begrotingen en managementrapportages
adviseert directie en bestuur in het voeren van ‘good governance’
signaleert risico’s op financieel, operationeel, proces, systeemtechnisch gebied
stelt (donatie)contracten (krediet) overeenkomsten op
coördineert het jaarrekening proces met de accountant van de organisatie
onderhoudt contact met de projectorganisaties of initiatieven m.b.t. de financiële en sociale (impact)
beheerst het gebruik van systemen zoals AFAS, Sharepoint en andere financiële software
Wie ben jij?
Wij zijn op zoek naar een echte team player, een hands-on professional die handelt en accuraat is. Een collega die kennis mee brengt, vasthoudend is waar nodig en in staat is om mee te bewegen als de dingen net ietsje ander gaan. Je hebt aantoonbaar ervaring met het bovenstaande, maar dat kan je zelf het beste inschatten.
Wie zijn wij?
Start Foundation is een eigenzinnig en activistisch fonds. Wij zetten ons in voor kwetsbare groepen in Nederland die moeite hebben om deel te nemen aan de arbeidsmarkt. Maar dit kan je ook allemaal hier nalezen.
Herken jij jezelf hierin?
Schroom dan niet en laat ons weten waarom jij binnenkort in bij Start Foundation komt werken! Een creatieve CV of een leuke portfolio zien wij graag. Belangrijkste is dat jij ons een goede indruk kunt geven.
Een uitgebreide motivatie hoeft niet, we gaan liever met je in gesprek. Stuur je cv naar: joske@startfoundation.nl
About the job
Jij wil gaan meebouwen aan een snelgroeiende scale-up. Moeiteloos maak je vertalingen tussen ‘de business’ en ‘de cijfers’. De inzichten en rapportages die jij vormgeeft zijn altijd spot on. En met jouw financiële analyses en juridische knowhow ben jij een onmisbare schakel in het verder professionaliseren van onze organisatie.

Als Business Controller bij NOBEARS vorm jij de brug tussen de operatie en het management. Je draagt zorg voor de opzet, inrichting en werking van een adequate business control functie. Met analyses daag je teams uit en maak je de performance van de organisatie inzichtelijk waarbij je komt met verklaringen en oplossingen. Ook zorg je voor de consolidatie van meerdere vestigingen. En het voorbereiden van onder andere de jaarrekening, het opstellen van managementrapportages of een KPI dashboard geeft jou totaal geen slapeloze nachten. Want dit doe je vaker. Sterker nog, hier droom je van.

Als een ware sparringpartner van het directieteam heb je een prominente rol bij acquisities/integraties op financieel en juridisch vlak. Hierin schakel je vaak met externe stakeholders zoals aandeelhouders, banken, accountants en belastingadviseurs. Al met al help je NOBEARS verder aan de volgende stap op financieel en juridisch gebied.

Heb je veel ambitie? En vind je het leuk om te bouwen aan iets moois? De groei die we doormaken als NOBEARS kan ervoor gaan zorgen dat je meelift en tot grote hoogte kunt gaan stijgen. En vind je het leuk om bij een informele club te werken waarin dynamiek en creativiteit hand in hand samengaan? Dan ben je bij ons aan het juiste adres.

Must haves
Een afgeronde financieel of economische opleiding op HBO of WO niveau;
Minimaal 3 jaar ervaring in een financial- en business control functie;
Je bent een ambitieuze, gedreven en initiatiefrijke professional;

You get
Een bruto maandsalaris tussen €4.000- en € 5.800,- afhankelijk van je ervaring;
De ruimte om bij te dragen aan groei en verandering;
Pensioenregeling voor de oude dag;
Tijd, aandacht en budget voor jouw persoonlijke ontwikkeling;
25 vakantiedagen obv 40 uur;
NS-Business Card of een flinke reiskostenvergoeding voor je step, fiets of 4x4;
Flexibiliteit om zowel op kantoor als thuis te werken;
Fulltime functie;
Een winstdelingsregeling;
Een dagelijkse goed verzorgde lunch;
Alle faciliteiten om je werk goed uit te kunnen voeren;

Is deze functie jou op het berenvel geschreven? Solliciteer dan via deze weg, of check onze werken-bij site op careers.nobearsgroup.com. Pim bombarderen met vragen over deze functie mag natuurlijk ook ;)
About the job
Dynamische werkomgeving in de IT sector|Scale up fase bij organisatie met grote gevestigde klanten

About Our Client

Deze organisatie is een IT software consultancy groep die bestaat uit meerdere merken. Het is een organisatie in beweging nadat de groep is samengesteld over de afgelopen jaren.

Job Description

Opstellen van jaarplannen en begrotingen;
Opstellen van business cases en analyseren van de winstgevendheid van de investeringen;
Overzicht houden over verschillende processen in de organisatie; de belangen en financiële risico's daarvan;
Ondersteunen bij periodieke afsluitingen;
Doen van analyses en rapportages voor management;
Assisteren bij het opzetten van financial dashboarding (BI).
The Successful Applicant

Ten minste een bedrijfskundige of financieel-economische opleiding (minimaal HBO+);
Circa 3 jaar ervaring in een financiële functie;
Goede kennis van en ervaring met Excel (macro's, vba);
Ervaring met BI tooling zoals Power BI, Tableau;
Vindt het leuk om nieuwe ideeën te pitchen.
What's on Offer

€ 3.800 - € 4.300 bruto per maand
28 vakantiedagen
informele werkomgeving
Hybride werken
Contact: Douwe Oeberius Kapteijn

Quote job ref: JN-112022-5854130
About the job
Je nieuwe werkgever is een bekende retail organisatie (non-food) in Veghel.

Als Business Controller ga je een belangrijke rol spelen binnen de planning & control cyclus en neem je deel aan strategische en bedrijfsbrede projecten. Door jouw doeltreffende rapportages, analyses en advisering voorzie jij zowel de afdelingen als het management en directie van de juiste informatie om keuzes te maken en beslissingen te nemen.

Het Business Control team bestaat uit 3 Business Controllers en een manager, waarin jij medior positie binnen het team voor je rekening neemt. Bij interesse vertellen wij je graag meer over het bedrijf, de afdeling en de functie.

Taken en Verantwoordelijkheden
Je bent een spil in de organisatie om de business elke dag met jouw inzichten een stukje beter te maken in lijn met de strategie
Je weet managers de juiste verdiepende vragen te stellen en pakt je rol als adviserende business partner op
Je coördineert en voert de financial planning & control cyclus (budget en forecast) uit binnen de verschillende bedrijfsonderdelen inclusief het stellen van doelen, het opstellen van rapportages, het challengen van je business partners en het ontwerpen van tools en rapportages om het proces te vergemakkelijken
Je beoordeelt de bedrijfsprestaties door middel van betrouwbare rapportages, analyses en adviseren over prestatieverbeteringen, kansen en risico’s
Je neemt deelnemen aan het uitrollen van bedrijfsbrede verbeterprojecten
Je ondersteunt, toetst en valideert business cases
Je weet gemakkelijk relaties te leggen en geeft inzichten en adviezen die afgestemd zijn op je stakeholders
Je weet in samenwerking met je Business Control collega’s, het team Accounting & Reporting en Data Analytics je zelfstandige rol succesvol in te vullen

Jouw Profiel en DNA
Je hebt een afgeronde opleiding op WO-niveau (bijv. Bedrijfseconomie, Accountancy of Bedrijfskunde)
Je hebt minimaal 4 jaar relevante werkervaring in Business Control binnen een dynamische zakelijke omgeving
Je bent zeer vertrouwd met rapportage- en analysetools zoals Excel, maar ook PowerPoint en Power BI. Ervaring met Board is een pré
Je beheerst zowel de Nederlandse- als Engelse taal op professioneel niveau
Je bent een zelfstarter en past in een omgeving die zich kenmerkt door ondernemerschap. Je neemt verantwoordelijkheid, bent pragmatisch en pro-actief
Je bent in staat om bruggen te bouwen en het managementteam te ondersteunen bij het nemen van strategische beslissingen door hen duidelijke inzichten te geven in bedrijfsprestaties en investeringsvoorstellen
Je bent communicatief zeer vaardig en je komt goed tot je recht als teamplayer in een snel veranderende en dynamische werkomgeving
Aanbod
Een goed salaris dat is afgestemd op jouw kennis en ervaring
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden, waaronder 25 vakantiedagen, mobiele telefoon en laptop, personeelskorting op producten uit de winkel
Diverse mogelijkheden om je verder te ontwikkelen en door te groeien binnen de organisatie.
About the job
Vestigingscontroller

Als vestigingscontroller ben jij de financiële adviseur van de vestiging in Apeldoorn! Dit betekent; jij analyseert en signaleert trends en rapporteert ten aanzien van risico’s en kansen. Hierin kijk je vooral vooruit, waarbij je adviseert en tijdig bijstuurt vanuit de gegevens uit de financiële rapportages. Kortom: een dynamische vacature! Met jouw inzichten in financiën én IT zie je ook hoe de financiële administratie zélf slimmer kan, zodat het werk nog efficiënter kan worden gedaan. Ook kun je goed adviseren, in alternatieven denken en optimalisaties doorvoeren.

Wat ga je doen?

Het analyseren en signaleren van trends en het rapporteren ten aanzien van risico’s en kansen aangaande de vestiging Apeldoorn. Maar vooral vooruitkijken, adviseren en tijdig bijsturen vanuit de gegevens uit de financiële rapportages. Je neemt deel aan het MT. In het MT zitten de directies van team Nieuwbouw en team Renovatie. Je laat het management zien met effectieve en inzichtelijke rapportages wat de financiële implicaties zijn van hun keuzes en helpt hen zo de juiste keuzes te maken. Je bent sparringpartner van de directie en helpt het management de lijnen uit te zetten en houdt in de gaten of van de koers wordt afgeweken.

Als vestigingscontroller…
ben je de financieel adviseur en geweten van de vestigingsdirectie.
bewaak je de financiële voortgang van projecten en bouwcombinaties.
maak je vier wekelijkse rapportages en bespreekt dit met de directies.
stuur je de vestigingsadministratie aan.
ga je adviseren, aansturen en begeleiden van de vestigingsadministratie c.q. vestigingsdirecties met betrekking tot de financiële administratie.
ga je administratieve data verzamelen van de vestiging en vervaardig je KPI’s.
verstrek en het analyseer je data ten behoeve van de rapportage aan de groepscontroller.
werk je samen met de controllers van de andere vestigingen.
vraag je borgtochten en bankgaranties aan.
verstrek je de gegevens ten behoeve van externe controle.
ondersteun je bij het opstellen van de jaarplannen.
analyseer je de financiële gegevens en weet hieruit een duidelijk trend naar voren te halen.

Wat breng jij mee?

Jouw talenten zijn leidend. We waarderen eigen initiatief en streven altijd naar verbetering. Als vestigingscontroller…
heb je minimaal HEAO-HBO- bedrijfseconomie afgerond.
heb je minimaal 4 jaar ervaring in projectadministraties.
heb je boekhoudkundig en ICT-inzicht.
ben je efficiënt, cijfermatig, nauwkeurig en datagedreven.
ben je stressbestendig en analytisch.

Wat bieden wij jou?

Wij bieden je de ruimte en vrijheid om je werk te kunnen doen en jezelf te ontplooien. Er hangt een fijne cultuur met gezellige, open en vriendelijke collega’s. Samenwerking, klantgericht, betrokkenheid en werkplezier. Bij ons binnen pakken we het ook op onze eigen wijze aan: geen afdelingen; wij werken in teams. En jij bent welkom! Dát kenmerkt Nijhuis!

Je ontvangt een marktconform salaris en goede secundaire arbeidsvoorwaarden. Aandacht voor jou en je collega’s staat centraal. We vinden het belangrijk dat je je werk met plezier en enthousiasme uitvoert. Binnen Nijhuis is er dan ook alle ruimte om je te ontwikkelen. Door middel van een POP en een TMA ontdekken we jouw talent en waar jij gelukkig van wordt. Zo wordt jouw meerwaarde alleen nog maar groter!

Als wij op jou kunnen bouwen, dan bouwen wij mee aan jouw toekomst!
Enthousiast en herken jij je in deze profielschets? Dan maken we graag nader kennis met jou!
Stuur je CV en motivatie via de button hieronder. Wij zijn benieuwd naar jou, zien we je snel?

M.dollekamp@nijhuis.nl / 0686813069
About the job
Wat zoeken wij?
Ben jij een echte finance professional en op zoek naar een uitdagende nieuwe functie waarin je jezelf kunt ontwikkelen? Wij zoeken een hands-on manager die financiële processen structureert en optimaliseert.

Met de implementatie van JD Edwards als het nieuwe ERP systeem zijn veel financiële processen veranderd. Het optimaal inrichten van de financiële processen en rapportages vormt een prachtige uitdaging voor onze nieuwe financial controller. Met de juiste hands-on mentaliteit kan samen met het financiële team en de afdeling ICT, hiervoor de basis gelegd worden.
Daarnaast ben je het financiële geweten van de organisatie en een belangrijke sparringpartner en vertrouwenspersoon voor de directie.

Hebben we een match? Lees dan snel verder.

Wat ga jij doen?
Als financial controller heb je een breed pakket aan verantwoordelijkheden:
Je begeleidt en stuurt medewerkers aan op de afdeling financiën.
Jij fungeert als key user voor JD Edwards.
Je voert de administratie van alle entiteiten binnen de organisatie.
Jij zorgt voor interne financiële rapportages.
Je zorgt voor de voorbereiding en begeleiding van de jaarrekeningcontrole.
Je fungeert als eerste aanspreekpunt voor o.a. fiscale-, bancaire- en verzekeringsvraagstukken.
Jij beheert het grootboek.
Jij bent verantwoordelijk voor het mede opstellen van begrotingen en tarieven.
Jij bent verantwoordelijk voor het bewaken van de AO/IC en inrichten van werkprocessen.

Jij…
…. bent een financial controller met een HBO-opleiding of hoger.
…. hebt minimaal 3 jaar werkervaring in een soortgelijke functie.
…. bent georganiseerd en je hebt een hands-on mentaliteit.
…. bent communicatief, positief en proactief.
…. hebt veel gevoel voor IT.
…. hebt bewezen ervaring met JD Edwards, of een vergelijkbaar ERP systeem.
…. hebt een pre als je kennis hebt van Power BI en MS Excel.

Wij bieden jou:
Allereerst natuurlijk de lekkerste koffie en thee op het werk. Op ons kantoor in Haarlem ruikt het altijd heerlijk naar koffie en thee; al onze koffiebonen worden namelijk vers geroosterd en onze thee wordt vers gemelangeerd en verpakt naast ons hoofdkantoor in Haarlem.
Naast een marktconform salaris plus pensioenopbouw, vakantiegeld, kerstgratificatie, kerstpakket en winstdeling bieden we een informele werksfeer waarin je samen met je collega’s werkt aan duurzame, mooie producten.
Je komt te werken op ons hoofdkantoor in Haarlem. Wij werken hybride, dat betekent bij 32 uur twee dagen op kantoor werken en twee dagen thuis werken.
We bieden een werkomgeving waarin je eigenaarschap kunt tonen en waar we openstaan voor jouw ideeën.
Je ontvangt een shoptegoed zodat je ook thuis van onze thee en koffie kunt genieten.
Daarnaast ontvang je personeelskorting, reiskostenvergoeding, thuiswerkvergoeding, inrichting van je thuiswerkplek en extra vakantiedagen.
Op ons Online Learningplatform kun je diverse trainingen over koffie en thee volgen.
Voor de trainingen die je niet vindt op ons Learningplatform, ontvang je een persoonlijk opleidingsbudget.
Wij bieden een unieke inwerkperiode waarbij je alle facetten van het bedrijf leert kennen.

Werken bij Simon Lévelt
Simon Lévelt is dé (online) speciaalzaak voor premium biologische koffie & thee met ruim 40 winkels in Nederland en België. Verder verkrijgbaar bij Albert Heijn, de online supermarkten Picnic en Crisp, groothandels en natuurvoedingswinkels.
Sinds 1826 selecteert Simon Lévelt met passie de beste koffiebonen en thee, altijd met aandacht voor mens en natuur. Met maar liefst 25 verschillende koffiesoorten en meer dan 150 theeën vind je altijd de smaak die bij je past.

Bij Simon Lévelt vind je collega’s met passie voor hun vak. Of je nu verantwoordelijk bent voor de verkoop in een speciaalzaak, je bezighoudt met ICT of koffie roostert: jouw vakmanschap wordt gewaardeerd en gestimuleerd. Je krijgt de ruimte om te ontdekken, nieuwe ervaringen op te doen en verfrissende ideeën uit te werken. We bieden je een werkomgeving waar collega’s elkaar steunen en er samen voor gaan. Gemotiveerd zoeken we samen naar oplossingen die ons vooruit helpen. Daarbij zijn we ons ervan bewust dat de kwaliteit van onze producten, het resultaat is van het samenspel tussen mens en natuur. Nu de uitdagingen groter zijn dan ooit tevoren nemen wij het voortrouw. Om vanuit onze ervaring en expertise, een bijdrage te leveren aan een wereld die schoner is, meer biodiversiteit herbergt en waar werk altijd en overal eerlijk wordt beloond.

Een wereld voor toekomstige generaties. De wereld van de Groene Eeuw.
De wereld van Simon Lévelt.
Help jij ons de wereld een beetje beter te maken?

Interesse?
Mail dan je motivatiebrief met CV naar onze HR-adviseur Angelique Metten-Buschman via werkenbij@simonlevelt.com.

De functie is per direct beschikbaar. Starten per 1 februari of later in overleg ook mogelijk.
About the job
Voel jij je helemaal thuis in een familiebedrijf met een informele bedrijfscultuur? Ben jij een spin in het web en wil jij naast de financiële verslaglegging ook advies geven? Houd jij van korte lijnen? Wil jij direct impact hebben op het succes van het bedrijf?

Lees dan verder!

Voor een familiebedrijf in de regio van Veghel ben ik op zoek naar een enthousiaste en hybride Controller die van uitdaging houdt! Dit bedrijf bestaat al ruim 15 jaar en is nog steeds hard aan het groeien. De eigenaren hebben nog flinke ambities waardoor er genoeg toekomstige uitdagingen liggen en het werk divers & dynamisch blijft. In totaal werken er zo’n 70 mensen en is het finance team 4 man sterk waarbij jij direct rapporteert aan de CFO. Daarnaast is dit bedrijf ontzettend trots op hun bedrijfscultuur en werken er hard aan om goede binding tussen collega’s te creëren. Zo organiseren zij meerdere team building activiteiten en de leukste bedrijfsfeesten!

Controller: jouw takenpakket
· Als Controller binnen deze organisatie ben jij verantwoordelijk voor een breed takenpakket, waardoor jij iedere dag opnieuw wordt uitgedaagd. Zo controleer jij de financiële administratie, stel jij rapportages op, stel jij de jaarrekening samen, stuur jij 1FTE aan, spar jij met accountants in het buitenland, fiscale zaken en overleg jij de cijfers met de CFO.
· Daarnaast liggen er veel kansen op het gebied van optimalisaties, waardoor jij direct impact hebt op de bedrijfsvoering van dit bedrijf. Door jouw inzicht en het creëren van draagvlak, zorg jij er voor dat de financiële afdeling een stuk efficiënter te werk gaat. Ook denk jij mee over de toekomst en stel jij forecast & budgetten op om de toekomstige doelen te behalen.

Controller: jouw profiel
· Relevante HBO diploma
· Minstens 4 jaar relevante werkervaring
· Beheers jij de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschift

Controller: het aanbod
Bruto jaarsalaris tussen de €60.000 – €76.000 euro afhankelijk van kennis en ervaring
Bonusregeling, waardoor jouw harde werken beloond wordt
Eensnelgroeiende organisatie die constant in beweging is, waardoor je iedere dag opnieuw uitgedaagd wordt.
25 vakantiedagen
Thuiswerkfaciliteiten, waardoor jij gemakkelijk vanuit thuis kan werken
Aantrekkelijkepensioenregeling
Reiskostenvergoeding
8% vakantiegeld
Telefoon & laptop

Spreekt deze rol jou aan en zie jij het zitten om aan de slag te gaan bij een Familiebedrijf? Reageer dan op deze vacature en kom in aanmerking voor deze uitdagende rol.
Deze vacature wordt beheerd door Thomas en Valdir, de Finance & Control, specialisten binnen James Woodman.

Is dit toch niet helemaal wat jij zoekt, maar ben jij wel op zoek naar een baan binnen Finance, bekijk dan onze website om de vacature te vinden die bij jou past.
About the job
(Sustainable) investing plays an important role within NN. You help our businesses and stakeholders to stay updated with environmental regulations, so there is a great understanding of the impact on the portfolios. This helps all stakeholders to make the soundest decisions.

This job offers you a monthly salary between € 5175 and €7393 depending on your experience. This is based on a 36-hour work week, excluding a 13th month and holiday allowance.

Your impact as Investment Controller at NN Group Finance

This is truly one of the most dynamic jobs you can find as a Controller. You will be working in an international setting where you connect with colleagues all over the world. You ensure you are aware of the most up-to-date, applicable legislation (IFRS, ESG, Solvency). You will therefore (digital) meet your colleagues regularly to discover what’s happening in their local environment. What should be implemented and what significant changes are needed in financial accounting and reporting?

At the same time, you will be involved in multiple projects. In this role you oversee accounting (e.g., hedge programs), you support new developments (Business, Strategic, and Regulatory driven) and you take care of analyses & reporting.

With your team you oversee the investment result of 11 international NN business units, with over 150 billion of assets in various types. Thanks to your spot-on translation from number to meaning, all stakeholders can count on solid management information.

Your Responsibilities

You are the business partner and financial advisor our management teams dare to trust on because of your clearly explained financial highlights and risks
You work closely with third party service providers (including accountants and auditors) and co-ordinate their work within the Investment Value stream
Everything there is to know about International Financial & Reporting Standards (IFRS 9), Hedge Accounting, Solvency II standards, and the NN Group key financial metrices is in your head
You coordinate onboarding/roll out of new strategies, change in regulation, and financial instruments within our Value stream Investment Operations
You accurately manage all stakeholder expectations. How do the investments perform, what happens in the economy, and how do we respond?
Your colleagues

You will be part of the Performance Analytics team within the mid-office stream, a diverse and international team of financial professionals. The mid-office stream consists of four departments, Pricing & Valuation, Oversight & Control, Business Implementation, and Performance Analytics. We really come from all over the world: China, India, Southern America, Greece, Belgium, and The Netherlands. That fits perfectly with our international investment portfolio. We have the ambition to optimise the NN investment portfolios.

We like to learn from each other, so we are open to ideas, thoughts, talents, and different personalities. We love to collaborate with other teams to achieve the best outcomes. We have a great young professional community where you can learn from more experienced colleagues and where you can expand your network.

Fun is also important to us, so we are present at barbecues at the beach and the North Sea Jazz event. In November we’re going go-karting.

Who You Are

You can stand your ground, which is helpful in an environment where people ask a lot of our team. You can say ‘no’ and at the same time make people feel good because of your strong motivation behind it.

You do not only communicate, but you also really connect with people. You ask questions and you listen, which makes you a strong liaison. Furthermore, you have:

A master’s degree in the field of finance/economics (additionally CFA/CAIA/FRM is an advantage)
Approximately 3 years of relevant experience in a similar role within the financial sector or in asset management
Knowledge of and experience in IFRS, ESG and Solvency II
Strong analytical skills and you know how to translate data into valuable management information. You do that in flawless English. Do you speak Dutch as well? That’s a plus
Continue developing

It is important to us that you continue to develop yourself. We give you the space and the confidence to grow in your career and as a person. We help you with:

Plenty of training and learning opportunities in our Learning & Development Centre
A large (international) network of colleagues who are keen to share their knowledge with you
The autonomy to steer your own development path

Employee Benefits

You are more than a colleague, and that is something we understand very well at NN. You have many roles in life, leading to different choices. At NN we give you the opportunity to select employee benefits that are important to you. For instance, buying additional leave days and flexible working hours. In consultation with your manager and your direct colleagues, you can work from any location at any time. You get enough flexibility to adjust your working pattern to your personal needs. Another part of the benefits is (currently online) sports lessons and a special allowance to set up your home office and internet use. In addition, you will receive:

Collective pension scheme with a personal contribution of only 6%
194.4 hours of leave, based on a 36-hour week (that’s 27 vacation days for a 5-day working week) and one Diversity Day
Holiday allowance and a 13th month paid with your monthly salary
NS Business Card 2nd class, giving you unlimited travel 7 days a week. Do you prefer to travel with your own transport? Then you can declare the kilometres travelled for business and commuting
All NN colleagues work in a hybrid form: one or two days at the office and working from home (or anywhere else). The official location for this job is our fantastic office in The Hague, where we are located next to the A12. It is also easily accessible by public transport as well. Want to get some fresh air? You can take the tram or bike and you will be at the beach in half an hour.

Will you be our new colleague?

If you are enthusiastic about this vacancy and think that you would be a good fit for the team at NN, we would like to invite you to apply. We are very keen to find out who you are, what motivates you and what you can contribute to this role at NN.

Apply now

If you have any questions about the vacancy, you can reach out via phone or WhatsApp to Ewald van Luijk - Mid-office, via +31 (0)6 51 49 97 93. Any questions about the process can be directed to Andre Komaromi - Recruitment via Andre.Komaromi@nn-group.com

This is a permanent position. A candidate will receive a contract from NN, and we are not open to interim/freelance assignments and/or candidates or recruitment agencies. Thank you very much for your understanding.

REQ2680599
About the job
Ben jij op zoek naar een uitdagende functie als junior Business Controller bij een internationaal bedrijf, welke werkzaam is in de B2B? Kom dan TenCate Protective Fabrics versterken om maximale service te faciliteren!

Onder begeleiding word je opgeleid tot volwaardig Business Controller. Je bent werkzaam binnen de afdeling Finance & Administration en rapporteert aan de Business Controller. Je ondersteunende rol en aandachtgebieden liggen op het vlak van cost-accounting, informatievoorziening, financiële analyses en interne beheersing.

Als Junior Business Controller maak je de ins- en outs eigen van de productie en business activiteiten en je zult ondersteuning gaan verlenen aan het productie- en algemeen management.

Je focus zal in eerste instantie met name liggen in het financieel monitoren, sturen, adviseren en ondersteunen van de productiehuishouding.

Je maakt je hiervoor het ERP pakket MS Dynamics eigen. Je speelt een proactieve rol in het ondersteunen en initiëren van verbeteringsinitiatieven.

Ben jij de beste kandidaat?
TenCate Protective Fabrics is op zoek naar een enthousiaste en ambitieuze collega. Iemand die continu wil verbeteren, altijd de samenwerking op zoekt om het gezamenlijke doel te realiseren. En bovenal ben jij de juiste ondersteunende analist voor de afdeling Finance & Administration!

Je kerntaken zijn:
Analyseren van data, verzorgen en samenstellen van diverse management rapportages op week-, maand- en kwartaalniveau.
Het maken van financiële analyses, bijvoorbeeld variantie-, winstgevendheid- en rendement analyses.
Voor een aantal specifieke onderwerpen aangaande logistieke en productie ondersteunen bij de maandelijkse financiële afsluiting.
Ondersteunen bij de budget en forecastcyclus.
Aanspreekpunt voor en het uitvoeren van kostprijscalculaties.
Ondersteunen in verbeteringsprogramma’s.
Ondersteunen in het verbeteren en het professionaliseren van de interne beheersing (AO/IC).
Ondersteuning bij de verdere, wereldwijde implementatie van PowerBI.
Ad-hoc vraagstukken.

Jouw profiel
Een teamplayer die steeds in staat om zelf verantwoordelijkheid en initiatief te nemen.
Afgeronde opleiding op minimaal HBO niveau in de richting Bedrijfseconomie of Bedrijfskunde.
Maximaal 3 jaar werkervaring, bij voorkeur in een productieomgeving, met doorgroei potentieel.
Stevige proactieve persoonlijkheid met een goed ontwikkeld analytisch vermogen.
Uitgebreide kennis van Excel en ervaring met rapporteren is een pre.
Affiniteit en ervaring met Business intelligence software, bij voorkeur PowerBI is een pre.
In staat om goed zelfstandig te werken.
Pragmatisch en gevoel voor verhoudingen en goede communicatieve vaardigheden.
Vloeiende beheersing van Engelse taal in woord en geschrift.
Persoonlijke competenties die bij jou passen zijn: ondernemerschap, accuratesse, sterk analytisch vermogen, overtuigen & beïnvloeden, interpersoonlijke sensitiviteit.

Wat heeft TenCate Protective Fabrics te bieden?
Markt conform salaris.
Mogelijkheid om thuis te werken.
Persoonlijke en werk gerelateerde groei door middel van trainingen en opleidingen.
About the job
Als controller bij Wienerberger bewaak je de financiële bedrijfsvoering. Daarnaast adviseer en ondersteun je de productieleiding en verschillende staffunctionarissen bij diverse financiële vraagstukken en breng je jouw expertise in bij projecten. Een uitdagende baan met een divers takenpakket die afgestemd is op waar jij goed in bent!

Wat ga je doen:
Je bent verantwoordelijk voor het opbouwen en onderhouden van interne rapportages. Je zorgt hierbij dat de rapportage blijft aansluiten op de informatiebehoefte van de stakeholders en levert een extra waarde door de “harde’ cijfers te vertalen naar een concreet financieel advies. Daarnaast wordt je de kennisdrager binnen de afdeling voor een aantal specifieke onderwerpen en de financiële sparring partner voor een aantal stafafdelingen en productielocaties.
Omdat je met volgende taken gaat bezighouden, is het belangrijk dat je je op deze aspecten sterk hebt ontwikkeld:
Het gebruik van bestaande tools, zoals SAP/R3; SAP/BW; Excel etc. én het gebruik en de implementatie en verdere optimalisatie van nieuwe tools zoals Qlik-Sense en SAP analytics
Je wordt dé kennisdrager van een aantal specifieke onderwerpen. Dit wordt bepaald aan de hand van jouw expertise, kennis en interesses (bijv. subsidies of sustainability). Je krijgt voldoende tijd om je te blijven scholen op deze onderwerpen.
Je bent vooruitstrevend en beheerst projectleiderschap, zodat een automatiseringsslag binnen de financiële afdeling wordt gemaakt.
Je voert benchmarking uit t.a.v. de kosten tussen de verschillende productielocaties.
Je fungeert als sparring partner voor een aantal stafafdelingen. Je bent contactpersoon voor een aantal productielocaties waardoor je ook regelmatig een productielocatie zult bezoeken.
Je analyseert, rapporteert en adviseert je collega’s en leidinggevende.
Het is van belang dat je stevig in je schoenen staat, voldoende draagvlak kunt creëren en je bent in staat om proactief en zelfstandig aan de slag te gaan! Het is een pré wanneer je ervaring hebt met een productieomgeving en de daarbij behorende productieprocessen. Daarnaast ben je bereid om je te ontwikkelen en verdiepen in de keramiek!


Een multinational, een familie
Bij Wienerberger voel je je helemaal thuis. Onze bedrijfscultuur is warm, open en informeel. Je voelt de toewijding voor het product en het ambacht. We delen een grote verantwoordelijkheid en tonen eigenaarschap voor ons takenpakket. Dankzij opbouwende feedback groeien jij, je team en je collega’s bij Wienerberger. En we vieren onze successen volop: we zijn niet voor niets de grootste in keramische producten en essentiële bouwmaterialen.
Je werkt op het hoofdkantoor in Zaltbommel en komt in een hecht team met drie collega controllers. Je krijgt veel kansen om je te ontwikkelen binnen een internationale organisatie en de functie zó in te richten, zodat deze precies past bij jou!
Dit biedt Wienerberger
Een marktconform salaris dat met jou meegroeit. De salarisrange is opvraagbaar.
Vierentwintig vakantiedagen en de mogelijkheid om dagen bij te kopen.
Uitstekende arbeidsvoorwaarden, zoals een pensioenregeling, een eindejaarsuitkering, vakantiegeld en een bijdrage voor jouw vakbondslidmaatschap.
Opleidingen en cursussen die passen bij jouw functie of doorgroeimogelijkheden.
Deelname aan het Wienerberger- personeelsfonds met fijne extraatjes bij bijzondere gebeurtenissen.
Gezellig uitjes met onze personeelsvereniging, borrels en barbecues.
Wat breng je mee:
Je hebt minimaal WO werk- en denkniveau. Wat breng je nog meer:
Je bent goed met het Microsoft Office pakket;
Je hebt +/- 3 jaar werkervaring in een vergelijkbare functie;
Kennis van SAP en Qlik-Sense is een pré;
Je hebt overtuigingskracht, kunt goed communiceren op alle niveaus en je bent zeer analytisch.
Je hebt gesolliciteerd bij Wienerberger. En nu? We leggen het uit in drie stappen.
1. Na het bekijken van jouw sollicitatie geven we je zo snel mogelijk een reactie. Zijn we enthousiast? Dan neemt recruiter Jordie Sparidaans contact met je op om telefonisch kennis te maken. Dit is voor jou een mooi moment om je brandende vragen te stellen.
2. Hierna volgen mogelijk een eerste en tweede gesprek om elkaar beter te leren kennen. Zijn ook deze gesprekken goed verlopen, dan volgt een assessment bij het GITP.
3. Zijn beide partijen positief? Dan doen we een aanbod en ben je van harte welkom bij Wienerberger!
About the job
The Planning Engineer is the "planner" of the project or an important part of the project. He/she opens up the planning and monitors the smooth completion and progress of the project through the connection between all disciplines/activities and reports to the Planning Manager of the Project Controls Manager (PCM).

To ensure that planning and progress measurement are in line with the project strategy, the following is required:

developing/executing planning and progress measurement taking into account project constraints and project implementation
setting up planning tools

To ensure planning and progress measurement are managed, it is required the following:

collecting progress data from disciplines and databases.
consolidate and check the consistency of the biological data.
challenging all project stakeholders involved in planning and progress measurement activities
updating and maintaining the schedule using planning crutches.
determining the planning effects of all changes that are part of the Management of Change process
issuing internal reporting/progress measurement

Job requirements:

Bachelor's degree in a relevant engineering or business field
Minimum 7 years of experience in the oil and energy sector, preferably for an offshore project.
Tool: Primavera (required)
Project execution background
Behavior & Interpersonal Skills - Key Points:
Team spirit and good communication skills
Autonomous and able to think out of the box
Strong analytical skills
About the job
Junior Business Controller | 36-40 uur | Utrecht | Hybride

Introductie

Voor deze dynamische sales organisatie zijn wij opzoek naar een Junior Business Controller, opzoek naar een baan waar jij kan groeien? Lees dan vooral verder!

Over de functie

In deze rol fungeer je als schakel tussen Finance, de business en de interne afdelingen. Wij zijn op zoek naar iemand die naast het uitvoeren van de reguliere werkzaamheden, initiatief toont en graag mee denkt en helpt bij het verder professionaliseren van de organisatie. Bijvoorbeeld door het optimaliseren van processen, het verbeteren en uitbreiden van analyses en rapportages. Een interessante rol voor een financial die leergierig is en mee wil groeien met de organisatie!

Je bent zowel uitvoerend als controlerend betrokken bij alle operationele financiële processen. Hieronder zaken die tot jouw terugkerende werkzaamheden behoren:
Nauw betrokken bij de maandafsluiting
Tijdig, juist en volledig beheren en verwerken van de commissiestromen
Financieel inzichtelijk maken van target realisaties en opbrengsten
Opstellen van diverse financiële rapportages
Proactief verbeteren van financiële processen
Ondersteunende werkzaamheden t.b.v. de verbetering van de AO/IC
Ondersteunende projectmatige werkzaamheden t.b.v. het automatiseren van financiële processen

Wat bieden wij jou
Een afwisselende en zelfstandige functie in een informele en dynamische omgeving;
Goede marktconforme arbeidsvoorwaarden;
Een salarisindicatie tussen € 2.500 - € 3.000 bruto o.b.v. 40- urige werkweek;
23 vakantiedagen;
8% vakantiegeld;
Pensioenregeling;
Reiskostenvergoeding;
Collectieve Ongevallenverzekering;
Gedeeltelijk thuiswerken mogelijk met een daarbij behorende thuiswerkvergoeding;

Wat vragen wij van jou
Een afgeronde financiële opleiding of aantoonbaar hbo werk- denkniveau;
Boekhoudkundige kennis;
Uitmuntende Excel skills (VBA en macro’s);
Goede analytische vaardigheden;
Drive om zaken in detail goed af te ronden en geen geld te laten liggen;
Gezonde dosis werklust;
Goede communicatieve en sociale vaardigheden;
Enthousiasmerend, overtuigingskracht;
Affiniteit met IT en automatisering.

Solliciteren

Herken jij jezelf in bovenstaande vacature? Dan nodigen wij je graag uit om te reageren op deze functie. Dat kan onderstaand via "solliciteer direct online". Voor vragen of meer informatie kun je bellen naar 0346-555007 en vragen naar Tyra van Donselaar. Of mailen naar tyra.vandonselaar@trend.nl.
About the job
Voor onze opdrachtgever, een leverancier van promotionele artikelen en relatiegeschenken met kantoren in Europa, de Verenigde Staten en China zijn wij op zoek naar een Group Controller voor 32 tot 40 uur per week.

Het bedrijf is gevestigd in een splinternieuw kantoor in Rijswijk, goed bereikbaar met de auto en het OV. In het nieuwe kantoor vindt je o.a. een gym, lekkere koffie en gratis vers fruit.

Je komt te werken in een financieel team van 7 personen. Je hebt een collega voor de Accounts Payable, Accounts Receivable, een GL Accountant, twee financieel medewerkers. Daarnaast nog een Project Manager Finance en Finance Director aan wie je rapporteert.

Als Group Controller ben je verantwoordelijk zijn voor het opstellen van de geconsolideerde cijfers en de daarbij behorende (maand)rapportages. Je bent betrokken bij de ontwikkeling van rapportages en analyses en BI-tools.

Je bent betrokken bij het forecast- en budgetproces, monitort KPI’s en signaleert afwijkingen.

Wij zoeken:

Een stevige professional die op basis van deskundigheid en persoonlijkheid in staat is om het verhaal achter de cijfers te doorgronden.
Een afgeronde financiële HBO of WO opleiding
Minimaal 5 jaar ervaring in een internationaal handelsbedrijf
Ervaring met Consolidatie pakketten en BI-tools
Uitstekende kennis van Excel
Zeer analytisch en accuraat
Nederlands en Engels uitstekend in woord en geschrift
Een proactieve instelling
Teamplayer
Ervaring met Dynamics AX
Ervaring met het werken met internationale leveranciers

Wij bieden:
Een 40-urige werkweek.
Een interessante functie in een leuk dynamisch team
Een informele en internationale werksfeer
27 vakantiedagen op basis van 40 uur
Personeelskorting
Maandelijkse bedrijfslunch met je collega’s
About the job
Ben je een doortastende en datagedreven financial die ons financeteam wil komen versterken als Junior Controller / Ervaren Financiële Medewerker? Ben je toe aan een volgende loopbaanstap en wil je je snel ontwikkelen en doorgroeien naar controller? Dan zoeken we jou!

Als junior controller binnen het financeteam van Babbage Company sta je midden in de business en ben je een onmisbare schakel. Vanuit jouw ervaring en kennis op het gebied van accounting en control zorg je voor een effectieve ontwikkeling, inrichting en goede werking van de financiële administratie. Daarnaast ben je sparringpartner voor de business en help je je collega's met jouw analyses en rapportages. Je krijgt veel ruimte en verantwoordelijkheid in je werk en werkt nauw samen met collega's, waaronder de Business Controller. Uiteraard word je goed begeleid en zijn er ruime opleidingsmogelijkheden. Je hebt een passie voor controlling en ambitie om je als controller verder te ontwikkelen.

Dit ga je doen
Optimaliseren van managementinformatie en -rapporten;
Zorgen voor financieel inzicht op basis waarvan de directie besluiten kan nemen;
Coördineren van het financeteam;
Opstellen van periodieke rapportages en analyses;
Optimaliseren van de financiële processen;
Opstellen van adhoc analyses om de business te ondersteunen;
Voorbereiden van de jaarrekeningen;
Meewerken in projecten.

Wij zoeken een Junior Controller/Ervaren financiële medewerker met
Een relevante opleiding op minimaal hbo-niveau;
Minimaal 2 jaar ervaring in finance en/of control, bij voorkeur in een commerciële omgeving;
Ervaring met financiële pakketten (Multivers) en projectadministraties;
Ervaring binnen de flexbranche;
Sterk analytische en numerieke vaardigheden.

Dit kan je verwachten
Salaris: marktconform, met uitstekende bonusregeling en mobiliteitsvergoeding;
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden: je krijgt een vergoeding voor je sportabonnement, telefoonabonnement, lunch, reiskosten en thuiswerkdagen;
Laptop, zo kun je flexibel en hybride werken. Waar en hoe floreer jij? Samen kijken we naar de mogelijkheden;
Opleiding & ontwikkeling: je krijgt bij ons een persoonlijk opleidingsbudget. Daarnaast kun je inhouse marketing- en communicatietrainingen volgen in onze Babbage Academy en De Redactie Trainingen. Ook worden een aantal keer per jaar interne teamtrainingen georganiseerd;
Naast hard werken houden we ook van gezelligheid. Ons feestcomité zorgt maandelijks voor de leukste borrels en activiteiten.

Hier ga je werken
Werken bij Babbage Company betekent werken in een ondernemend en hecht team. We zijn qua persoonlijkheden en achtergronden allemaal heel anders, en dat is juist wat het werken bij Babbage Company zo leuk maakt! Wat ons bindt is enthousiasme, een gezonde dosis humor en een passie voor het werken met mensen. We zijn benieuwd naar wie jij bent, waarin jij je onderscheid. Stel je aan ons voor en solliciteer op deze vacature.
About the job
Heb jij ervaring binnen de Accountancy of als (Business) Controller en wil je graag een mooie stap maken richting een dynamische maatschappelijke organisatie? Wil jij je graag door-ontwikkelen als Business Controller? Lees dan snel verder!

Wat ga je doen
Als Business Controller ben je betrokken op alle facetten die de Business raken van de organisatie. Je brengt daarbij de voortgang van de activiteiten én de relevante ontwikkelingen in en rond de Business in kaart en je ziet toe op het realiseren van de overeengekomen doelstellingen.

Binnen de organisatie ben je werkzaam als Controller van de Business en start je binnen de Controllerspool. De Controllerspool kan gezien worden als een intern detacherings-/ adviesbureau van controllers binnen (en soms zelfs buiten) organisatie. De Controllerspool is opgehangen bij de divisie Financieel Economische Zaken (FEZ). De opdrachten, die gemiddeld twee jaar duren, voer je meestal uit bij de Business Control & Kwaliteit (BC&K)-afdelingen van de divisies en directies. Het Hoofd BC&K van een divisie of directie is dan ook vaak jouw tijdelijke interne opdrachtgever.

De opdrachten die je uit gaat voeren, kunnen betrekking hebben op zowel control van de reguliere bedrijfsuitvoering als ook op control van veranderprojecten. We zijn dan ook op zoek naar Projectcontrollers, Controllers van de Business en Kwaliteitsadviseurs. Binnen de organisatie is sprake van een open en informele cultuur. Er zijn volop ontwikkel- en doorgroeimogelijkheden.

Wat we van je verwachten
Afgeronde Bachelor of Master in de richting van bedrijfskunde, bedrijfseconomie of finance & control;
Minimaal 2-5 jaar relevante werkervaring;
Sterke analytische vaardigheden en positieve kritische instelling;
Een gezonde dosis ambitie met een nieuwsgierige blik.
Selfstarter, die zowel zelfstandig als in teamverband kan werken.

Bedrijfsprofiel
Onze klant heeft een maatschappelijke taak. Ruim 18.000 medewerkers in het hele land zetten zich dagelijks in om mensen aan het werk te helpen en te houden. We helpen onze klanten in hun re-integratie, bij het vinden van een baan, en waar nodig aan een tijdelijk inkomen. Zo worden klanten een nieuw perspectief aangeboden op deelname aan de maatschappij.

Binnen de Controllerspool staat jouw ambitie centraal. Hier geven we samen invulling aan door te zoeken naar opdrachten die aansluiting bij de vervolgstappen/ jouw interesses in jouw loopbaan. Hierbij hoort ook het uitstippelen van jouw leer-en ontwikkelbehoefte en het bepalen welke (interne) opleidingen hierbij passen. Wij beiden een werkomgeving waarin ruimte is voor verschillen en waarin iedereen zich thuis voelt, gebaseerd op onze ROEP-waarden (Respect, Openheid, Eigen verantwoordelijkheid en Professionaliteit).

Wat kan je van ons verwachten
Salaris: €55.000 - €85.000 (32u-38u);
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden;
Flexibiliteit om thuis te werken;
Flexibiliteit in werktijden voor een goede werk- privé-balans.
About the job
Tranzer is op zoek naar een Controller
Wil jij meebouwen aan het meest innovatieve mobiliteitsplatform met internationale ambities? Kom dan met ons praten over jouw bijdrage aan Tranzer!
Tranzer is het platform dat alle vormen van Openbaar Vervoer aggregeert. Plannen, boeken en betalen met de trein, bus, tram of metro en dat allemaal vanuit één applicatie. Onze missie is om alle soorten mobiliteit te integreren en aan te bieden om zo onze steden toegankelijk en leefbaar te houden. Tranzer levert de platform diensten via een API aan bedrijvenplatforms met grote klantenbestanden zoals planners, luchtvaartmaatschappijen, leasemaatschappijen, banken en boekingsplatforms. Kijk bijvoorbeeld in de 9292 applicatie en de tickets die je daar kunt boeken komen uit het Tranzer platform.
Tranzer maakt het mogelijk dat vanuit die grote bedrijvenplatforms tickets voor mobiliteit direct gekocht kunnen worden. Na aankoop verschijnt het ticket in de telefoon en kan direct gereisd worden. We zijn nu actief in Nederland, Duitsland, België, Frankrijk en Italië en we bieden alle internationale treinen in Europa aan.
Vind jij het een uitdaging om mee te bouwen aan het Tranzer platform en de financiële stromen perfect te laten verlopen? Lees dan verder!
De rol van de Controller
Binnen Tranzer vinden meerdere financiële stromen plaats. De tickets die worden verkocht via de bedrijven platforms worden via het Tranzer platform afgehandeld. De API die is gekoppeld aan de bedrijven platforms wordt ook afgerekend binnen het Tranzer platform. De service fees die worden berekend, dienen binnen het Tranzer platform belegd te worden bij de juiste partijen. De fees die Tranzer vanuit de Openbaar Vervoer partij ontvangt dienen per OV partij afgerekend te worden. Naast deze stromen, hebben we ook internationale BTW uitdagingen voor onze internationale tickets.
Ons boekhoud pakket is Exact dus daar moet je kennis van hebben. En omdat Tranzer een aantal aandeelhouders heeft dient er maandelijks gerapporteerd te worden. Dit hoort allemaal bij de rol die de Controller zal invullen.
De rol is dus enerzijds handson, anderzijds een groeiende rol omdat Tranzer als scale up vol in een groei fase zit.

We verwachten van jou:
- HBO/WO achtergrond op het gebied van Finance, Control, Accountancy
- 2-5 jaar ervaring in een administratieve functie met eind verantwoordelijkheid
- In staat om zelfstandig te werken
- Kennis van Exact
- Een kei in Excel
- Kennis van financieel gerelateerd recht
- Communicatieve vaardigheden
- Affiniteit met Fintech bedrijven
- Ondernemend
- Handson
- Nederlands als moedertaal en een goed begrip van de Engelse taal
Wat wij jou bieden
· Een gedreven, jong en enthousiast team met veel kennis van de Openbaar Vervoer sector
· Een mooi kantoor op het station van Amersfoort Centraal
· Een snelgroeiend en veelbelovend product
· Een goed salaris en goede secundaire arbeidsvoorwaarden
· Flexibele werkuren want we geloven in een goede werk-privé balans
· Ruimte voor een persoonlijke aanpak
· Een omgeving waar leren de hoofdzaak is en waar falen mag (anders heb je niet genoeg geleerd)
· Plezier
· Scale up omgeving
About the job
Active Ants is een snelgroeiend E-Fulfilment bedrijf met haar hoofdkantoor in Nieuwegein. In onze magazijnen beheren wij de voorraad voor verschillende webwinkels, versturen hun orders en verwerken de retouren. Een groot deel van ons orderproces hebben we gemechaniseerd door middel van ons Autostore opslag- en orderpicking systeem, volautomatische inpakmachines en lopen de goederen via volautomatisch rollerbanden of robots door ons magazijn. Dat maakt onze e-fulfilment dienstverlening duurzaam en vermindert onze footprint.

Wij hebben op dit moment magazijnen in Nederland, België en Duitsland, en openen in het najaar een vestiging in Engeland en kijken er naar uit om meer landen in Europa te veroveren met ons E-Fulfilment concept.

Ter uitbreiding van ons Accountmanagement team zijn wij op zoek naar een Finance Controller

Uren: 32-40 uur per week
Locatie: Nieuwegein

De afdeling Finance bestaat uit een afdeling Accounting, Controlling en Pricing en zijn actief voor de vestigingen in Nederland, Duitsland, België en Engeland. Het team bestaat uit 9 medewerkers. We werken met MS Dynamics 365 en rapporteren in Power BI.


Wat ga je doen als Finance Controller?
Jouw team bestaat op dit moment uit 2,5 FTE en je rapporteert aan de Manager Finance & Control. Naast de werkzaamheden voor de Nederlandse operatie, stuur je ook de administratie van onze buitenlandse vestigingen mede aan.
In deze functie ga je operationeel aan de slag met de financiële processen. Je begeleidt het team, houd het overzicht en controleert de processen en administraties, plus voer je zelf ook een aantal operationele taken uit.
Je bent verantwoordelijk voor de juiste verwerking van de debiteuren- en crediteurenadministratie, alsmede het grootboekbeheer. Tijdens de maanafsluiting (fast-closing) zorg je voor een tijdige en correcte verwerking en analyses van de cijfers samen met de afdeling control. Je verzorgt maandelijkse BTW en CBS aangiftes. Je verwerkt en monitort de administratie van intercompany diensten. Je bent het eerste aanspreekpunt voor onze buitenlandse administratiekantoren en stemt met hen de werkzaamheden en prioriteiten af.


Werken bij Active Ants betekent dat je terecht komt in een wereld die constant in verandering is, waarin we je uitdagen als professional en je kunt groeien als mens.

Wij zijn op zoek naar collega’s die ons team beter maken met de volgende kwalificaties:

Een HBO/WO opleiding in de financiële richting.
Minimaal 5 jaar werkervaring.
Ervaring met het aansturen van een team.
Kennis van geldende financiële wet- en regelgeving (inclusief belastingen) binnen Europa. IFRS is een pre.
Je hebt een positieve en gedreven instelling. Je bent geïnteresseerd in de mensen en de processen achter de cijfers en je weet van aanpakken.
Excel heeft geen geheimen meer voor je.
Kennis van MS Dynamics 365 en vooral PowerBI is een pre.
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal is noodzaak. Beheersing van Duits en/of Frans is een pre.

Wij bieden onze teamlead Finance een marktconform salaris op basis van 40 uur per week, een uitdagende baan (met uitzicht op vast dienstverband), een dynamische en interessante werkomgeving met veel internationale contacten. Natuurlijk hebben wij de fijnste collega’s en een informele werksfeer.

Ben jij toe aan je volgende stap, voldoe je aan bovenstaand profiel en heb je zin om bij een dynamische ambitieuze club aan de slag te gaan, solliciteer dan direct via de button of neem bij vragen contact op met onze corporate recruiter Kristel op 06-21945169 of per email via werken@activeants.nl
About the job
* Fluency in Dutch is NOT required for this position *
* Candidates must already reside in The Netherlands for their application to be taken into account *

Company Profile
Our client is a major player in its field. The organization is very ambitious and it is part of an international group of companies. The organization has several Business Units (BUs), including a very successful Business-to-Consumer branch (B2C). To help achieve their ambitious goals, the B2C Control Team is looking for a Finance Controller with affinity for Business Control. The focus is on the financial and commercial development of the various brands and as a Finance Controller you ensure that the figures are always correct and also contain many insights. In addition, you support the business in preparing business cases and you lead projects that ensure that the Finance department is always top-notch. This is an ideal position for a candidate with a background in Accountancy who wants to make the transition to Control.

Job description
As a Finance Controller in the B2C team, you will work in a dynamic, fast-paced environment. The Accounting department is responsible for providing the figures, the Financial Control department is very similar to a Business Control department as known in other organizations (analysis of the figures, supporting the business). You have a strong affinity with data and IT/BI systems. In addition, you are decisive and you have the perseverance to bring your projects to a successful conclusion. The organization is always on the move and therefore offers many growth and development opportunities.

Participate in various projects in the field of digitization, planning cycles, finance process management, month-end closing and reporting;
Collaborate with different stakeholders (accounting, IT, other controlling teams, B2C department, etc.);
Map out possible improvements and take the initiative to follow up on these;
Taking the lead on projects from start to finish.

Job requirements
A Masters Degree (preferably in accounting, controlling, business administration or a related field);
Professional experience (preferably an audit or controlling background);
You are able to develop a strategic vision and you have strong affinity with process improvements, data innovation and project management;
Analytical and pragmatic; don't wait; take initiative yourself;
Solid Accounting knowledge is beneficial;
Strong communication skills; fluency in English required, Dutch language skills are benificial.

Terms of Employment
60 - 85K + Bonus + Competitive Benefit Package
About the job
Als Financial Controller binnen EIFFEL Projects bieden wij jou een uitdagende baan, waarin je veel ruimte krijgt voor zelfontwikkeling. Als Financial Controller ben je in staat om de maandcyclus te optimaliseren, het project control binnen Palladio vorm te geven en in te vullen. De aankomende periode zullen wij toewerken naar één team, één proces en uiteindelijk één systeem. Het is belangrijk dat jij onderdeel wil zijn van deze beweging en jouw rol pakt in deze verandering.

About the job
Voor een relatie in Zwijndrecht zijn wij momenteel op zoek naar een Group Controller

De Group Controller waar wij op zoek naar zijn is een financieel-economisch expert die toezicht houdt op de financiële administratie. De kerntaken van de Group Controller zijn
onder meer het geven van financieel advies aan de directie, het uitstippelen van financieel beleid en het meten en evalueren van (financiële) prestaties.

De belangrijkste verantwoordelijkheden van de Group Controller zijn:
Zorgdragen voor de planning & control cyclus;
Ontwerpen, verbeteren en beheren van management informatiesystemen, administratieve;
Systemen, werkwijzen en procedures;
Toezicht houden op de verschillende financiële afdelingen en het eventueel aansturen van deze afdelingen;
Financieel advies geven aan de directie of het management;
opstellen van financiële rapportages, zoals bijvoorbeeld investeringsanalyses, winst-en-verliesrekeningen en jaaroverzichten;
Monitoren en bewaken van de financiële resultaten en posities;
Evalueren van de resultaten en prestaties van een organisatie;
Overzien van de financiële plannen, zoals begrotingen en budgettering;
De belangrijkste competenties van de Group Controller zijn;
Financieel expert met affiniteit met (vastgoed)investeringsmogelijkheden;
Accuraat, oog voor detail en zorgvuldig;
Sterke communicatieve vaardigheden, zowel in woord als geschrift;
Oplossings- en resultaatgericht;
Een rolmodel voor andere (Finance) collega’s;
Een teamleider die ervoor zorgt dat zowel de prestaties van het team als van de individuele
teamleden optimaal tot recht komen;
Is een volwaardige sparring partner van het (Finance) management.

De opleidingseis is:
Een volledig afgeronde (relevante) WO-opleiding;
Aantoonbaar WO werk- en denkniveau;
Minimaal vijf jaar werkervaring in een vergelijkbare rol of functie.

Doorgroeimogelijkheden:
De Group Controller beschikt over interne doorgroeimogelijkheden die passend zijn voor de
ontwikkeling voor de organisatie als geheel. Dit kan inhouden dat specifieke divisies binnen
de groep worden gecreëerd en de Group Controller daarvoor financieel eindverantwoordelijk en waar mogelijk aandeelhouder wordt. Ook kan de Group Controller eventueel doorgroeien tot de rol van (interim) divisie CFO.

Locatie: Zwijndrecht
Salaris: 78K tot 90K
About the job
YOUR ROLE
We are looking for an enthusiastic Logistics Process Controller who, together with us and the team, will make it a great success! You will work in an XL distribution center where you will do your bit for the customer BOL.COM. With your hands-on mentality and communicative skills, you ensure that the operation runs smoothly. In this partly advisory and coordinating role, your communication skills, problem-solving ability and analytical working method come in handy. Setting good priorities is important to switch quickly and clearly between departments, you have to be stress resistant for this. In this role you report to the control room lead.

WHAT ARE YOU GOING TO DO?
As Process controller you are responsible for facilitating the most efficient operation possible. You are the eyes behind the monitors and the brains behind the data, where the supervisors are the eyes and ears on the floor. The collaboration between the two is therefore essential. Not only is tactical insight required, your communication skills and keeping an overview are also very important. More importantly, you are the one who makes a big contribution to achieving the KPIs and you ensure higher productivity by acting correctly at the order issuance. In short, you are responsible for:
Determining which orders can be started and grouping these orders to create the most efficient pick runs;
Detecting and solving problems that arise during the order release;
Coordinating the order process and loading schedules so that KPIs can be achieved;
Monitoring and adjusting productivity;
Advising operational management on order progress, loading planning, occupancy and resources;
Identifying irregularities/problems and anticipating them;
Communicating with the customer about volume forecast and how we can process it successfully;

WHAT ARE WE LOOKING FOR?
With your logistics experience and enterprising 'can-do' mentality, you will not shy away from anything. Achieving the desired result together is your motto! You have the following knowledge and experience:
MBO work and/or thinking level, preferably in the direction of logistics services;
You are a strong communicator and know how to be flexible when the situation demands it;
Demonstrable experience in a similar role within a dynamic environment;
You have a basic knowledge of the ATW;
Oral and written command in the Dutch and/or English language;
You know how to switch quickly and keep an overview;
Experience with working in Excel with regard to personnel planning.

WHAT DO WE OFFER YOU?
CEVA has an informal and transparent corporate culture. We are in a dynamic and growing market and are a fast growing and continuously innovating company. At CEVA we strive every day for improvements in all layers of our organization. Our mission is to be the most professional logistics partner and we can use you to do that! At CEVA there is a lot of room for personal development and ambitions. We offer plenty of career opportunities and think in terms of opportunities. In addition:
A market-based salary between €2,205.26 - €3,121.83- per month (scale depending on experience);
Opportunities to grow to a higher pay scale after one year;
Employment conditions in accordance with our company's CEVA CLA;
An annual contract with a view to employment for an indefinite period of time;
Profit distribution of 3% (if operating results are positive);
Travel allowance in accordance with CEVA CAO;
Pension scheme;
And a dynamic workplace with driven colleagues!

YOUR FUTURE
Apply directly via the button below or for more information contact Marcel de Ruiter, Recruiter, via telephone number: +316-51051949 (WhatsApp is also allowed) or mail to marcel.ruiter@cevalogistics.com

Within CEVA we have a driven and enthusiastic recruitment team, if you know someone who qualifies, let us know!

About the job
Wij zijn Bugs Business!
Bugs Business is een toonaangevende, resultaatgerichte en innovatieve softwareleverancier in de verzekeringsbranche, zowel nationaal als internationaal.

Bij ons is de ontwikkeling van betaalbare, toekomstbestendige software nooit het doel maar een middel om de bedrijfsresultaten van onze klanten te verbeteren. Daarmee maken we impact. Omdat dat werkt, groeit de behoefte aan onze aanpak. Daarom zoeken we nieuwe mensen.

Ben jij die ervaren, enthousiaste controller? Dan zoeken wij jou!

Jouw rol
Je verzorgt de financiële administratie, maakt liquiditeitsprognoses en stuurt op cashmanagement. Ook ben je medeverantwoordelijk voor de totstandkoming van de jaarrekening en heb je regelmatig contact met externe accountants.

Je adviseert directie en management op basis van professionele analyses van de financiële resultaten. Je bent verantwoordelijk voor vaststellen van de budgetten. Daarnaast optimaliseer je alle processen en de interne controle en de projectcontrole.

Uiteraard heb je kennis van juridische entiteiten en financiële wet- en regelgeving.
Maar maak je geen zorgen. Je hoeft het niet allemaal alleen te doen. Bij Bugs Business doen we het samen!

Jouw voordelen
Als jij initiatief toont creërt Bugs Business alle ruimte voor je ambities! Wij geven je dan veel aandacht en ruimte voor jouw ontwikkeling. En bieden je een verantwoordelijke functie met veel vrijheid en flexibel werken.

Bij ons werk je op kantoor, een prachtig penthouse aan de rand van Rotterdam, of vanuit huis. Over een goed salaris, een premievrij pensioen, een onkostenvergoeding, 28 vakantiedagen en mobiliteitsvergoeding, worden wij het wel eens.

Wat breng jij mee?
Je bent in staat om complexe en abstracte vraagstukken uiteen te rafelen, hoofd- en bijzaken te scheiden en nieuwe kennis snel eigen te maken. Waarbij je actief zoekt naar pragmatische oplossingen.
Je bent een teamplayer maar bent in staat zelfstandig en onafhankelijk van anderen oordelen en handelen. Communicatief ben je sterk; je zet helder uiteen hoe iets in elkaar zit of wat er moet gebeuren en weet benodigde informatie op een daadkrachtige manier in de juiste toon te verkrijgen.
In je werk zijn kwaliteit en nauwkeurigheid de norm, ook onder tijdsdruk of omstandigheden die spanning met zich meebrengen. Je bent actie- en resultaat gedreven.
Daarbij beschik je over:
· Minimaal 3 jaar werkervaring in de functie van controller
· Minimaal afgeronde HBO opleiding in de richting van Accountancy, Bedrijfseconomie of een andere financieel georiënteerde opleiding.
· Uitstekende beheersing van de Nederlandse (must) en Engelse taal zowel in woord als in geschrift
· Kennis en ervaring met het opstellen en uitvoeren van procedures om de voortgang van processen, taken of activiteiten te bewaken en controleren.
· Actuele kennis op boekhoudkundig gebied
· Ervaring met AFAS ERP software is een pré
Dus kom jij ons team aanvullen en onze klanten écht helpen? Mail je reactie, in het Nederlands, dan snel naar info@bugsbusiness.nl.
About the job
Do you strive to be financially in control, create the perfect insights ask the right questions and act as a worthy business partner to help achieve the objectives within our online bank? Than we’ve got an amazing opportunity for you!


Knab was founded in 2012 because we wanted to do things differently. Simpler, smarter and more advantageous for our customers. Because we believe we can help everyone maximize their financial affairs: "Feel at ease when it comes to your finances. Every day." By combining smart technical solutions with a healthy dose of human intelligence, we create financial services that really meet your needs. Add to that some of the sublime personal service from our employees and you end up with something that's truly unique to the world of finance! Knab is and has been experiencing huge growth in the recent years, and we now have a vacancy in our team to help further drive this growth.

In a nutshell
A exciting next career move for a professional with financial skills and who can build bridges, acting as a business partner to Knab's Board members & leadership team. This role is also an exciting opportunity for someone entrepreneurial with a passion for building things.
As a Business Controller you are an important link between Finance and Business. It is therefore second nature for you to perform the right financial (and non-financial) analyses with the aim of providing the best possible information for the organization. Every month the team coordinates the monthly closing and organizes the planning & control cycle. This enables you to challenge and support the business in a proactive manner.

We are on a journey to further professionalize our department and although we have made huge progress in the last two years, we see a lot of exciting challenges ahead of us. Business Control is in the center of the organization, touching each part of Knab growing business, with a short line to the Procurement and Vendor management team. This also offers further opportunities to align and better control the finances of Knab. Moreover, together with teams such as Capital Management we are building on our asset strategy as well as sophisticated modelling to forecast and control Knab's financial position.

Team
You'll be part of a team that consists of 4 business controllers, and you'll report to the Head of Business Control, Financial Strategy and Procurement Tom Thiadens.

Responsibilities
In the position of Business Controller you are responsible for:
Financial business partner to provide adequate management information to help steer the growth of Knab;
Challenging and monitoring the business performance and supporting development and planning of business cases;
(Supporting) the monthly closing cycle, production and KPI reports;
(Supporting) setting up and monitoring of the budget and forecast cycles;
Weaponizing data through financial modelling;
Optimize and automate management reports together with the team.

Your profile
There is no blueprint for being successful in this role, but we have the following profile in mind:
Completed Bachelor's or Master's degree in finance or business economics;
4 - 7years of experience in a financial role (e.g. financial / business controller);
Fluent in both English and Dutch;
Eager, independent and proactive;
Affinity with FinTech and Innovation;
Work experience within banking and / or financial services is a plus.

Come work with us
Should you feel you don't tick all boxes of the below profile, yet you are enthusiastic about the role, don't hesitate to get in touch with us and let's have a conversation. We are open to have a discussion with you to ensure you can excel based on your skills in your new role.
When you come to work with us, Knab will become an important part of your life. That is why we ensure that the atmosphere and working conditions are just as vibrant as the job itself! Check the benefits!

Diversity Statement:
Come as you are. Knab is an open workplace with positive vibes. We are inclusive of all nationalities, races and genders. We feel comfortable to bring our authentic whole selves to work and like you to do so too.

We don`t collaborate with third parties to fulfill this role.
About the job
Wordt jij onze financiële rots in de branding en heb je een passie voor IT?

Ben je op zoek naar een uitdagende functie binnen een internationaal opererende handelsorganisatie? Ben je in staat om snel en adequate rapportages te maken liefst met Power BI en vind je het leuk om het ERP en de IT te optimaliseren dan hebben we een leuke plek voor je. Aangezien onze huidige manager financiën en IT heeft aangegeven op zoek te zijn naar een andere uitdaging zijn we pro-actief op zoek.

In je rol als controller zie je toe op een efficiënte en secure verwerking van bankboekingen en inkoopfacturen, facturering en debiteurenbeheer. Je bent verantwoordelijk voor de rapportages (maandelijks) en de contacten met de accountant wat betreft het opstellen van de jaarrekening. Het 'jaarwerk' bereid je uiteraard voor. Ook zorg je voor BTW-aangiftes (Nederland en België, we voeren ook de administratie van de Belgische zuster).

Je team bestaat naast jou uit een FTE die zorgt voor de genoemde verwerking. Je rapporteert aan de Financieel Directeur en bent lid van het Management Team, wat ook voor de nodige verantwoordelijkheid zorgt.

Je doel is duidelijk: het financiële proces zo vlekkeloos mogelijk laten verlopen en de nodige stappen nemen om dat zo mogelijk te verbeteren.
About the job
Wil je meebouwen aan de verdere groei en ontwikkeling van een dynamische productie organisatie en beschik je over een goede financiële basis? Heb je daarbij een afgeronde financiële opleiding (HBO of WO), ben je ambitieus en werk je graag in een dynamische werkomgeving?

Voor Berry PET Power in Etten-Leur zijn wij exclusief op zoek naar een Business Controller. Wij verzoeken kandidaten om bij interesse contact op te nemen met Kasparov Finance & BI.

Wat ga je doen?
Als Business Controller lever je vanuit je eigen discipline een bijdrage aan de verdere groei en ontwikkeling van de organisatie. Je maakt deel uit van het Finance team (5 FTE) en werkt nauw samen met de collega’s van de afdelingen supply chain, sales en customer service en IT. Bij deze functie horen verder nog de volgende taken en verantwoordelijkheden:
Je bent de spil in het web bij het voorbereiden en aanleveren van management stuurinformatie op dagelijkse, wekelijkse en/of maandelijkse basis (ook voor de moedermaatschappij);
Je hebt een belangrijke rol in het maken van standaardkostprijs-, omzet en marge analyses en het signaleren en bespreken van afwijkingen daarin;
Je maakt sales forecasts en je participeert in customer business reviews;
Je bent verantwoordelijk voor de up-to-date productie- en voorraadcontrolling;
Je assisteert bij het voorbereiden van investeringsvoorstellen;
Bij de jaarlijkse budgetteringsronde is jouw input noodzakelijk bij het voorbereiden en het doorrekenen van het totale bedrijfsbudget;
Je signaleert verbetermogelijkheden in de administratieve organisatie, brengt deze onder de aandacht en helpt daar waar mogelijk bij de implementatie.

Wat breng je mee?
HBO of WO opleiding met ca. 2-5 jaar ervaring in Finance & Control;
Ambitie om je verder te willen ontwikkelen;
Communicatief sterk en in staat complexe zaken snel te doorgronden;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift;
Je bent fulltime inzetbaar.

Waar ga je werken?
Berry PET Power bestaat sinds 1995 en is gevestigd Etten-Leur. De organisatie is gespecialiseerd in verpakkingsoplossingen. In 2015 zijn ze onderdeel geworden van een grotere groep. Ze staan bekend om hun uitstekende reputatie op het gebied van kwaliteit, design en klantenservice. Duurzaamheid is voor hen ook belangrijk. De organisatie heeft dan ook de ambitie om in een aantal van deze ontwikkelingen voorop te lopen. Er wordt veel aandacht besteed aan de opleiding en ontwikkeling van de medewerkers. Het Finance team waar je onderdeel van uit gaan maken, bestaat in totaal uit 5 medewerkers. De sfeer binnen de organisatie kan worden omschreven als dynamisch en informeel.

Wat krijg je ervoor terug?
In deze functie krijg je de ruimte om een bijdrage te leveren aan het verdere succes van de organisatie. Naast een uitdagende rol wordt er ook ruimte geboden voor persoonlijke ontwikkeling.
De overige arbeidsvoorwaarden bestaan uit:
Een passend salaris;
Flexibele werktijden;
Een vergoeding voor een fitness abonnement;
Mogelijkheid tot het kopen of verkopen van vakantiedagen;
Een actieve personeelsvereniging.

Interesse?
We ontvangen graag je CV, voorzien van een korte motivatie en salarisindicatie. Bij vragen omtrent deze vacature of over onze werkwijze kun je contact opnemen met Sascha Janssens.
Contactpersoon: Sascha Janssens
E-mail: saschajanssens@kasparov-financials.nl
About the job
Vind jij het leuk om ondersteuning te bieden aan de bedrijfsprocessen van de verschillende entiteiten binnen onze vestiging in Maasdijk, dan hebben wij een interessante uitdaging voor je! In Maasdijk, waar de bedrijven Holland Gaas B.V., Holland Scherming B.V. en Alumat Zeeman B.V. zijn gevestigd, zoeken wij een Business Controller. De twee eerstgenoemde bedrijven houden zich respectievelijk bezig met het leveren van gaassystemen en het leveren van schermingssystemen voor de glastuinbouw. Alumat Zeeman is gespecialiseerd in het leveren van kassenbouwonderdelen, tuinbouw ventilatiesystemen en industriële bewerkingen. Alle 3 genoemde bedrijven zijn onderdeel van de BOAL Group.

Lijkt dat je wat?
Samen met de Finance Director, maar ook met de collega’s van alle bedrijven, zorg je onder andere voor de juiste doorvertaling van de processen naar systemen. Hierbij neem je met een “finance bril” deel aan diverse projecten, zoals het analyseren van marges, voorraden en financiële prestaties. Het opzetten van dashboards en het delen van data via rapportages met alle relevante betrokkenen voor inzicht en overzicht van maken hier deel van uit. Je draagt bij aan het risk management beleid en de naleving hiervan. Dit doe je door het participeren in en het optimaliseren van de AO/IC. Het doel is om samen met de business de gestelde financiële doelen te bereiken.

De ideale kandidaat neemt mee:
Je hebt HBO werk- en denkniveau en beschikt over een afgeronde opleiding Bedrijfseconomie of vergelijkbaar;
Je hebt minimaal 3 jaar ervaring als Business Controller;
Je bent data gedreven en analytisch sterk; Ruime ervaring met Excel is een must, kennis over of affiniteit met Exact Globe BI Tools, zoals MS Power BI is een pré;
Je hebt uitstekende communicatieve vaardigheden in het Nederlands en het Engels.

Waarom zou je solliciteren?
Vanwege onze dynamiek: we werken aan grote veranderingen, maar ook kleine. Daarmee is er genoeg ruimte voor jou om verbeteringen en innovaties aan te dragen;
De groeimogelijkheden: samen met het Finance team werk je aan diverse projecten.
De bedrijfstructuur: BOAL Group kent een platte bedrijfsstructuur met toegang tot de lokale managementteams en de BOALboard;
Uiteraard de collega’s: Een enthousiast team van collega’s die aanhaken op onze missie van duurzaamheid en samen met je werken en je ideeën willen horen.
Internationaal georiënteerde werkomgeving: Een bedrijf in groei en ontwikkeling met een belangrijke rol binnen het wereldwijde voedselvraagstuk. Een organisatie waar productinnovatie en verdere globalisering een onderdeel zijn van de groeistrategie;
Onze ESG-duurzaamheidsstrategie: Wij staan voor een duurzame wereld en doen er alles aan om de impact van onze activiteiten op mensen, gemeenschappen en natuur zoveel mogelijk te minimaliseren.
About the job
Logistics at full potential

Would you like to take part of a new and exciting project in one of the greatest logistics companies worldwide? Keep reading!

We are looking for a Process Controller in our new site in Roermond and Wessem, Netherlands, where you will be coordinating the flow of goods. You will be at the helm of the logistics organisation and will make an essential contribution to the correctness and timeliness of the process. You will manage the inbound, picking, outbound and replenishment process from the WMS.

What you do on a typical day

• Releasing picking orders while keeping an eye on logistic KPIs such as productivity and cut-off times
• Monitoring the progress of the logistics process and related sub-processes, using the WMS
• Coordinating the planning with internal departments
• Performing administrative tasks for performance registration and reporting deviations and possible breakdowns
• Anticipating constant changes in the flow of goods and responding adequately in order to optimise operational processes

What you need to succeed at GXO

• You have MBO working and thinking level and preferably a completed logistics education
• You have extensive experience in similar work
• A good command of the English language and preferably also the Dutch language
• You quickly master various processes and you know how to improve them

What we offer you

• Market-based salary
• A dynamic organization, in which space for personal input and development is central
• Managing your own success and the necessary support in your development
• A position with a lot of responsibility, in which no day is the same
• A pleasant working atmosphere with nice colleagues in logistics

Unlock the potential of your future!

Your work environment

Working at GXO Logistics means working in a dynamic and international organization. A fascinating environment with plenty of room for personal input and development. Employees at GXO Logistics are in charge of their own success. Whatever your position at GXO Logistics, you will face new challenges every day, which will enable you to develop optimally. We support you in your development, so that you can contribute to the entrepreneurship of our organisation.

GXO Logistics offers advanced supply chain solutions for the world's most successful companies in many industries; like e-commerce, food & retail and industrial multinationals. In the BeNe region (The Netherlands and Belgium) GXO BeNe operates from +30 different locations with its headquarters in Eindhoven (NL).
About the job
Aangenaam!
Wij ontmoeten je graag bij Obvion! Daar waar we met ongeveer 600 enthousiaste collega’s hypotheken verstrekken vanuit ons hart en elke dag weer gaan voor een 9 of een 10. Waar onze collega’s toegewijd, oprecht en warmhartig zijn, zodat het hart van de adviseur én de klant een sprongetje maakt. En waar iedereen met zijn of haar eigen persoonlijkheid en eigen verhaal zich thuis voelt. Een mengelmoesje van collega’s en gewoon jezelf zijn: dat vinden wij het allerleukste. Je kunt bij ons werken op kantoor in ons prachtige monumentale pand óf vanuit thuis. Wordt dat jouw nieuwe werkplek?

Aangezien onze huidige collega een nieuwe stap zet in zijn carrière zijn wij op zoek naar een
Business Controller

Jouw dag bij Obvion
In deze functie maak je onderdeel uit van de afdeling Finance & Control (F&C), dat valt onder het Finance domein. De afdeling Finance & Control bestaat uit 12 medewerkers inclusief de manager.
Wij leveren een directe bijdrage aan het ondersteunen, uitvoeren en monitoren van onze strategie. Dit doen we door juiste en tijdige aanlevering van stuurinformatie, voor zowel de Management Board als alle afdelingen binnen Obvion. Daarnaast adviseren en challengen we de teams ten aanzien van financiële beleidsvragen, ook in het kader van de strategie.
Je bent sparringpartner voor de business. Je adviseert en daagt ze uit na te denken over hun eigen planning- en control cyclus.
Onder andere onderstaande werkzaamheden horen bij jouw dagelijkse werkzaamheden:
· het uitvoeren van werkzaamheden in het kader van de Planning & Control-cyclus;
· het opstellen en analyseren van performance rapportages, zowel in- als extern;
· vanuit de rol als business partner: adviseren, challengen, participeren in financiële beleidsvraagstukken en strategische vraagstukken;
· deelname aan en ondersteuning bij grote projecten;
· vertegenwoordigen van F&C in relevante commissies/gremia.

Wat vragen wij van jou?
Ervaring in een vergelijkbare functie is een must. Aangezien data-analyse een steeds belangrijker rol krijgt binnen de afdeling F&C, zul je niet verrast zijn als we een uitstekende kennis van Excel en Power BI vragen. Daarnaast is het een grote plus als je ervaring hebt in de financiële dienstverlening. Qua type persoon zijn wij op zoek naar een accurate analyticus die flexibiliteit en verandergerichtheid hoog in het vaandel heeft staan. Maar zeker ook heel belangrijk is dat je toegankelijk bent en je makkelijk beweegt in een organisatie. Iemand die de gesprekken aangaat met de business en daarbij vanuit overtuigingskracht, inhoud en sterke communicatieve vaardigheden, kan adviseren maar ook in staat is mee te denken en uitleg te geven.
Wat bieden wij
Wij bieden jou een structurele baan voor 36 uur per week en starten met een jaarcontract. De functie is ingeschaald in salarisschaal 9 (€ 3.959,74 – € 5.655,50). Ook bieden we jou een 13e maand én een Employee Benefit Budget, wat een vast bedrag van 11% (€ 506,71 - € 723,72) van je maandinkomen inclusief vakantiegeld is. Dat komt nog eens bovenop je maandsalaris! En niet te vergeten:
Een 36-urige werkweek
Studiemogelijkheden zodat je altijd up-to-date blijft
Ontwikkelbudget t.w.v. € 1.400,-
Vergoeding voor thuiswerk, internet en reiskosten
Een goed ingerichte thuiswerkplek
Collectieve verzekeringen
Een bedrijfsrestaurant en foodcorner
Een geweldig mooi en modern kantoor op loopafstand van het station en het centrum van Heerlen
Zin om te starten bij ons?
Dan kom ik graag in contact met jou. Twijfel dan niet lang en stuur mij jouw gegevens. Dan neem ik snel contact met je op. Je kunt mij dan alles vragen wat je nog wilt weten. Samen bekijken we daarna hoe verder in het proces. Wie ben ‘ik’ dan? Marion Schroeder, Recruiter van Obvion. Bereikbaar via 06 – 2355 1548. Weet in ieder geval dat je snel welkom bent!
About the job
Ben je als financial toe aan de volgende stap in je carrière? En wil je graag werken bij een vooruitstrevende innovatieve organisatie? Dan ben jij misschien wel dé nieuwe financial controller van Sofa en Appo!

Koenen en co Executive search is namens Sofa en APPO in Etten-Leur op zoek naar een Financial Controller m/v.

Wat ga je doen?
De rol van Financial Controller bij Sofa en Appo is veelzijdig. Je bent samen met de Business Controller verantwoordelijk voor de financiele administratie van ons hele bedrijf. Je draagt zorg voor een kloppende boekhouding, het bewaken van de budgetten en het signaleren van kansen en risico’s. Je zorgt voor periodieke voorgangsrapportages en adviseert de Business Controller en de CFO bij financieel-administratieve vraagstukken. Je verzorgt de aangiften van alle vennootschappen en stelt samen met de Business Controller de informatie voor de jaarstukken samen.

Een greep uit jouw verantwoordelijkheden:

Het tijdig opleveren van de (maand- en kwartaal) financiële rapportages van diverse bedrijfsentiteiten;
Het samenstellen van balansdossiers;
Het opstellen van budget en financiële forecast;
Het bewaken van de liquiditeitspositie door middel van een onderbouwde liquiditeitsplanning;
Het tijdig doen van aangiftes en rapportages aan interne en externe stakeholders;
Je doet verbetervoorstellen om het proces van record-to-report te verbeteren;
Aanspreekpunt voor het opstellen van de jaarafsluiting en de jaarrekeningen;
Het leveren van een actieve bijdrage bij het optimaliseren van de huidige procedures en werkwijzen met betrekking tot de afdeling Finance & Control.

Wat breng je mee?
De organisatie is groeiende en verder aan het ontwikkelen, vandaar dat het belangrijk is dat je het leuk vindt om uitgedaagd te worden en mee wilt groeien/ ontwikkelen met de organisatie. Je omarmt de kernwaarden: plezier, ownership, vertrouwen en veiligheid.

Verder herken jij jezelf in het volgende:
Beschikking over een afgeronde HBO/ WO opleiding in een bedrijfseconomische of accountancy richting.
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring.
Kennis van externe verslaggevingsregels en ervaring met de complexe jaarrekening.
Analytisch vaardig in staat om verbanden te signaleren.
Affiniteit en ervaring met het automatiseren van processen.
Flexibel en omarmt vooruitgang en innovatie, je wilt je zelf graag blijven ontwikkelen.
Gedegen kennis van Exel en Exact online.
Betrokken en hoog verantwoordelijkheidsgevoel.

Over Sofa
Sofa in Etten Leur is een organisatie met meerdere labels gericht op het ontzorgen van de (apotheekhoudende) huisarts. Deze ondersteunen ze met een breed pakket van diensten, denk hierbij aan de centrale geneesmiddeleninkoop, onderhandeling zorgverzekeraar, certificering en praktijkbegeleiding. Alles gericht op het zoveel mogelijk ontzorgen van (apotheekhoudende) huisartsen.

Over Appo
Appo is een landelijk werkende apotheek voor alle receptgeneesmiddelen, met als doel mensen die medicatie nodig hebben te ontzorgen zodat ze in staat zijn om zo gewoon mogelijk te leven. Appo werkt met honderden huisartsen in Nederland samen. Meer dan 50 ziekenhuizen rekenen op de farmaceutische zorg en ruim 25.000 patiënten vertrouwen al op de dienstverlening van Appo.

Bij Sofa en Appo staat ondernemerschap bovenaan, pioniers in de zorg. Ze zijn uitgegroeid tot een vooruitstrevende innovatieve organisatie met meerdere labels. Een organisatie met aandacht voor de klanten die zij bedienen en de mensen die er werken.

Een organisatie die gekenmerkt wordt door veel eigen vrijheid, initiatiefrijke en hardwerkende collega’s en een prettige werksfeer waar humor en collegialiteit belangrijk zijn.

Wat bieden wij jou?
Naast een uitdagende baan bieden wij:
Rol binnen een groeiende en innovatieve organisatie
Rol binnen een organisatie waarbij er veel aandacht is voor de mens
Afhankelijk van de meegebrachte ervaring een salaris tot €4500,- bruto per maand op basis van fulltime.
Hybride werken en flexibele arbeidstijden
Ingerichte thuiswerkplek en thuiswerkvergoeding
Pensioen via PMA
Scholingsbudget om jezelf verder te ontwikkelen.

Kortom een pakket waaruit blijkt dat ze niet traditioneel denken en durven te investeren in de werknemer, zodat je instaat wordt gesteld om het optimale uit jezelf te halen. Ze bieden je de flexibiliteit en vrijheid die past binnen jouw leven, zowel in werktijden als in werkomgeving.

Interesse?
Spreekt het bovenstaande je aan en ben jij klaar voor een nieuwe uitdaging? Of heb jij nog aanvullende vragen over deze uitdagende positie? Neem dan contact op met Kelvin Litjens via k.litjens@koenenenco.nl/ +31 88 774 7894.

De organisatie gelooft in gelijke kansen voor iedereen, dus we maken geen onderscheid. Als je de juiste ervaring en vaardigheden hebt, dan nodigen we je van harte uit om te solliciteren.

Sofa B.V. en Koenen en Co Executive Search werken bewust en vol vertrouwen samen op basis van exclusiviteit. Acquisitie naar aanleiding van deze positie is daarom niet nodig en niet gewenst.
About the job
Business Controller (0,6-0,8 Fte)
Wil jij aan de slag in een dynamische finance functie bij een snelgroeiende scale-up in Amsterdam? Dan komen wij graag met je in contact!


Wat ga je doen?
Als Business Controller bij Etage 0 ben je vanuit financieel perspectief nauw betrokken bij de gehele organisatie. Inzicht in de performance van afdelingen, maandrapportages, forecasting, budgetbepaling, cash-flow prognoses...voor ons ben jij het financiële geweten van Etage 0. De financiële administratie is ge-outsourced, dus jij kunt je volledig richten om de organisatie inzichtelijk tot dienst te staan. Naast onze state-of-the-art operationele software, is Power BI de rapportagetool die je jezelf eigen zal maken en verder zult doorontwikkelen met onze IT-support.

Je rapporteert aan de Managing Director. Daarnaast heb je een functionele lijn met een lid van de Raad van Advies (RvA) die tevens als part-time CFO (1 dag in de week) het gehele financiële spectrum van onze organisatie overziet. Het is zeer waarschijnlijk dat met de verdere groei van het bedrijf, dit tevens voor jou in de komende jaren meer uitdagingen zal gaan bieden. De functie zal dan waarschijnlijk doorgroeien naar 1,0 Fte.

Als Financial Controller bij Etage 0 houd jij je onder andere bezig met de afdelingsgerichte Power BI rapportages, het analyseren en interpreteren van de financiële maandresultaten, de rolling cash-flow prognoses, het jaarlijkse budgetteringsproces en het terzijde staan van de Managing Director en RvA bij business opportunities.


Wie zijn wij?
Etage 0 is dé Interim Specialist binnen de financiële sector, met de hoogste kwaliteit als drijvende kracht. Wij zijn ontstaan vanuit onze wens om altijd de juiste persoon met het juiste project te verbinden, want dan ontstaat écht werkplezier, de ware motor achter ons succes.

Als jonge scale-up die in 2018 is gestart, dragen we nu met ruim 150 professionals bij aan het succes van onze klanten. Daarnaast zijn we in 2022 uitgeroepen tot FD Gazelle als één van de snelst groeiende bedrijven in onze regio!

Bij Etage 0 hebben we het maken van de juiste match tot een kunst verheven. Wij leggen de lat hoog en garanderen onze opdrachtgevers de beste matches met de allerbeste professionals.


Wie ben jij? Het profiel van een Business Controller
Jij beschikt over een helikopter-view, legt verbanden en behoudt het overzicht in een organisatie die constant aan het veranderen en professionaliseren is.
Je hebt coördinerende vaardigheden, sociale behendigheid en overtuigingskracht.
Je krijgt energie van een informele werksfeer en werken in een jong team waar nog niet alles in beton gegoten is.
Je neemt je verantwoordelijkheid; je zegt wat je doet en doet wat je zegt.
Je hebt een relevante afgeronde HBO- of WO-opleiding.
Je hebt minimaal 2 jaar relevante werkervaring.
Ervaring met Power BI is een pré


Wat bieden wij jou?
Werken bij een jong en ambitieus bedrijf in Amsterdam Zuid.
Een prettige werkomgeving waar een informele sfeer heerst.
Een marktconform maandsalaris en je vakantiegeld wordt maandelijks uitbetaald.
Een bonus in de vorm van een dertiende maand en deelname aan pensioenplan.
25 vakantiedagen o.b.v. 40 uur (en de optie om bij te kopen).
Een goede reiskostenvergoeding.
Een laptop en telefoon van de zaak.


Herken jij je in het bovenstaande profiel als Business Controller? Leuk! Dan maken we graag kennis.

Solliciteer direct door op de button te klikken of bel met Anja van Ginkel via 06-06706484.
About the job
Due to rapid business acceleration, we are looking for a Financial Business Controller. In this position, you are not solely the expert when it comes financing, but you will also be supporting the management team with developing sustainable finance strategies to ensure cost budget adherence among all teams.

Your long-term goal is to support the business success, (such as increasing the profitability through the analysis of the financial flow, and optimizing the business process of B Futurist B.V. by cooperating with different internal and external stakeholders). In addition to cost control, you will also challenge the business managers to assist achieving their financial and non-financial annual targets. To be successful in this role, it is important that you quickly feel at home in a new environment and easily establish contacts with internal and external key stakeholders (such as external financial consultant, foreign currency agencies, Dutch banks, belastingdienst etc.).

This is a full-time position located in our Rotterdam office. Immediate availability is preferred but not mandatory. Hybrid working can be discussed.

To apply, please send your resume and cover letter to HR@bfuturist.com. You will be invited for an interview if you are further selected.

YOUR MISSION
Implement a cash rotation management policy that results in an efficient cash to cash cycle;
Perform periodic cash flow analyses to identify discrepancies and outliers, which will be followed up by short/long term suggestions for improvement;
Perform detailed reviews to approve expense reports, bank reconciliations, and other documentations that are used to authorise financial transactions in order to guarantee that overpayment or underpayment will be mitigated;
Create a budget plan that identifies the company’s estimated available capital, anticipated expenditures and forecasted revenue on periodic basis;
Work with the HR department to formulate KPI’s to break down the operational cost on commercial;
Manage communication with external stakeholders to minimise the negative impact of currency exchange fluctuations on our business.

YOUR PROFILE
You have a BSc/MSc degree in Finance, Accounting, Business Controlling, or any other related is preferred;
You have 3-4 years of experience as a financial/business controller in a NL-based mid-to-large scale company, where you have gained hands-on experience as a controller.
You have extensive understanding of financial trends both within the company and in general market patterns;
You are accurate, detail-oriented and always back up your idea/proposal with strong rationale and logical thinking;
Strong execution capability, and able to prioritize and multi-tasking;
You have strong analytical and, problem solving skills, while possess an entrepreneurial mindset that makes you passionate in achieving goals and business targets.
You have excellent command of English language (office language), bilingual proficiency in Dutch is a plus;
You have strong interpersonal, communication and presentation skills that enables you to elaborate on financial proposals with different stakeholders;
You have solid understanding of Dutch financial statistics and accounting principles.
Previous experience in handling with Dutch taxation bureau (belastingdienst).

WHY US?
Remuneration packages consist of monthly base salary (between EUR.3,500 and 4,250.-), monthly commuting reimbursement and more; exceptions can be made for exceptional candidates;
10% - 30% annual bonus based on KPIs completion and company performance;
Sustainable training program and tailor-made individual development plan to support the career advancement;
Fun quarterly team excursions in addition to the regular team outings.
Free warm lunch daily at workplace, prepared by our in-house chef;
Long lunch break with the possibility to walk around the office in a greenery suburb landscape.
A real ambitious, fun and inspiring work environment with casual work attire;
A working environment with highly diverse and driven colleagues (+company dog);
Room for ownership and initiative within a fast-growing scale-up;
An exciting and learnful position within an ambitious, interesting and young team ;
Future career growth and self-defined roadmap;
Weekly Friday drinks in Rotterdam. We celebrate our success!
About the job
Werken als Financial Controller / Business Controller bij Fit
Je bent inventief en neemt initiatief, zowel bij de opdrachtgever als binnen Fit. Je voelt organisaties goed aan, signaleert probleemsituaties tijdig en weet deze overzichtelijk en begrijpelijk te conceptualiseren. In jouw opdrachten heb je een plek aan de andere kant van de tafel, je begrijpt de financiële data en kunt aan de hand hiervan verbetermogelijkheden zien, problemen signaleren of juist adviezen uitbrengen.

Met jouw ervaring verwachten wij dat je boven de materie kunt staan en weet hoe je de leiding neemt. Binnen Fit begeleid je minder ervaren collega's zowel vakinhoudelijk als communicatief. Jij ondersteunt hen in hun ontwikkeling.

Wat wij bieden
Een startsalaris van €3.250,- tot €4.250,- bruto per maand;
een uitdagende functie voor 36 tot 40 uur per week;
vitaliteitsbudget van €600,- bruto per jaar;
een contract voor onbepaalde tijd;
leaseauto of mobiliteitsbudget.

Werken bij Fit
Binnen en buiten je opdracht creëer jij kansen voor zowel jezelf als voor Fit als organisatie. Vanuit je netwerk draag je opdrachten aan en draag je bij aan de groei van Fit. Bij Fit vinden we het belangrijk om een meerwaarde te leveren voor zowel onze opdrachtgevers als professionals. Dat doen we door betrokken te blijven en in te spelen op de behoeften. We faciliteren trainingen en opleidingen, hebben Vitaliteit hoog op onze prioriteitenlijst staan en maken ruimte voor gezelligheid.

Wat wij vragen
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring;
een afgeronde relevante (post) hbo- of wo-opleiding;
een rijbewijs.

Wil je meer weten over deze functie of Fit als organisatie? Neem dan contact op met Loes via 06 25 25 30 81 of l.scharenborg@fit-professionals.nl.
About the job
Wij zijn op zoek naar een Business Controller (m/v/x) voor een klant in de geneesmiddelen industrie in Numansdorp. Het betreft een fulltime functie.

Verantwoordelijkheden

Opstellen en delen van periodieke managementrapportages
Inrichting en beheer van verschillende organisatiedashboards
Beheren en verder optimaliseren van de datastructuur voor rapportagedoeleinden
Opstellen en bespreken van business cases, zoals product introducties
Identificeren en in het datamodel opnemen van nieuwe databronnen
Verstrekken van ad-hoc analyses om besluitvorming van afdelingen te ondersteunen
Sparringpartner voor de verschillende afdelingen
Het ondersteunen bij budgetten en forecasts en analyses t.b.v. de jaarafsluiting en accountantscontrole
Het proactief uitdagen van de afdeling (maar ook zeker de organisatie als geheel) op verbetertrajecten
Ondersteunend aan de Manager Finance & Control
En uiteraard het uitvoeren van werkzaamheden voortkomend uit afwezigheid van directe collega's binnen de afdeling Finance & Control
Profiel

HBO/WO opgeleid, bij voorkeur in de richting van Bedrijfseconomie of Data Science
2-5 jaar relevante werkervaring
Sterke interesse in data en managementinformatie
Kennis SAP Business One, PowerBI en Microsoft SQL zijn een pré
Functierelevante kennis van Microsoft Office (Excel, Powerpoint en Word)
Vloeiend Nederlands en Engels in spraak en geschrift
Affiniteit met gezondheid, voeding en beweging is een pré
Flexibel en zelfstandig in staat om werkzaamheden vanuit huis én kantoor uit te voeren
Fijn in de omgang en collegiaal ingesteld
Aanbod

Salaris van €3200,-€4500,- bruto per maand o.b.v. 40 uur
25 vakantiedagen per jaar
Interesse?

Ben jij een Business Controller? Woon jij in de omgeving van Numansdorp? Ben jij fulltime beschikbaar? Aarzel niet, reageer nu!


Robert Half Nederland B.V. en Robert Half International B.V. verwerken de gegevens van sollicitanten die nodig zijn om de sollicitatieprocedure uit te voeren. Meer informatie over gegevensbescherming, in het bijzonder over uw rechten, vindt u op https://www.roberthalf.nl/nl/privacyverklaring. Indien u vragen heeft omtrent de verwerking van uw persoonsgegevens kan u steeds contact met ons opnemen via privacy-emea@roberthalf.net.
About the job
Ben jij data gedreven, analytisch en communicatief sterk en wil je meebouwen aan de verdere groei en ontwikkeling van een dynamische organisatie?

Voor de Primavera Group (o.a. BuitenHof Tuinmeubelen) in Roosendaal zijn wij exclusief op zoek naar een Business Controller. Wij verzoeken kandidaten om bij interesse contact op te nemen met Kasparov Finance & BI.

Wat ga je doen?
In de rol als Business Controller lever je vanuit je eigen discipline een bijdrage aan de verdere groei en ontwikkeling van de organisatie. Een functie met impact op het resultaat, waarbij ruimte is om verbetervoorstellen uit te werken. Je maakt deel uit van het Finance team (12 FTE) en werkt nauw samen met collega’s van verschillende afdelingen. Je maakt processen en prestaties inzichtelijk op het gebied van bijvoorbeeld product management, voorraadoptimalisatie, logistieke processen en de automatisering van het artikelbeheer.

Primavera is volop in beweging en heeft ambitieuze groeiplannen. Daarom is het van belang dat de organisatie "in control" is en blijft bij verdere expansie. In deze functie ben je verantwoordelijk voor het verder door ontwikkelen van business control. Je functioneert als financieel business- en sparringpartner richting de COO, Supply Chain & Product Managers, Manager Logistic Services en de overige (Operations) MT-leden. Je rapporteert aan de CFO.

Taken en verantwoordelijkheden bestaan uit:
Je bent de spil in het web bij het voorbereiden en aanleveren van management stuurinformatie op dagelijkse, wekelijkse en/of maandelijkse basis;
Je bent de financieel business- en sparringpartner van COO, CFO en de logistieke operatie;
Je definieert, implementeert en monitort (operationele) KPI's;
Je stelt financiële en management rapportages op en voert analyses uit;
Je draagt proactief verbetervoorstellen aan m.b.t. processen, kosten en resultaten;
Je bent verantwoordelijk voor de up-to-date voorraadcontrolling;
Bij de jaarlijkse budgetteringsronde is jouw input noodzakelijk bij het voorbereiden en het doorrekenen van het totale bedrijfsbudget;
Je signaleert verbetermogelijkheden in de administratieve organisatie, brengt deze onder de aandacht en helpt daar waar mogelijk bij de implementatie.

Wat breng je mee?
HBO- of WO-diploma in financieel economische richting;
3-5 jaar aan ervaring in finance;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Je bent ondernemend, positief kritisch, resultaatgericht en analytisch sterk;
Je bent 32-40 uur per week inzetbaar.

Waar ga je werken?
BuitenHof Tuinmeubelen is opgericht in 1986 met een paar winkels in Brabant. BuitenHof Tuinmeubelen valt onder de Primavera Groep en kent inmiddels 28 winkels in Nederland en België, met daarnaast webshops in Nederland, België en Duitsland. Naast de detailhandel is de groep actief als internationale groothandel onder de naam Life Outdoor Living over de gehele wereld en onder Spring Outdoor in de Benelux. Als familiebedrijf is men uitgegroeid tot de grootse tuinmeubelketen van Nederland.

De Primavera Groep heeft het complete proces van trendspotting, ontwerp, productie, winkels, transport en service in eigen hand. Dit maakt de organisatie onderscheidend. Daarnaast kan men direct leveren vanuit het distributiecentrum van 30.000 m2. De hoofdvestiging en het distributiecentrum zijn gevestigd in Roosendaal, waar dagelijks tussen de 180 en 400 medewerkers werkzaam zijn, afhankelijk van het seizoen.

Wat krijg je ervoor terug?
In deze functie krijg je de ruimte om een bijdrage te leveren aan het verdere succes van de organisatie. Naast een uitdagende rol wordt er ook ruimte geboden voor persoonlijke ontwikkeling. De overige arbeidsvoorwaarden bestaan uit:
Een passend salaris;
Reiskostenregeling;
Pensioenplan en korting op de zorgverzekering;
Leuke activiteiten zoals personeelsfeesten en teamuitjes.

Interesse?
We ontvangen graag je CV per e-mail. Vragen over deze vacature? Je mag altijd contact opnemen met Lenneke Willig.

E-mail: lenneke@kasparov-financials.nl
About the job
Functie omschrijving
Je ondersteunt, adviseert en faciliteert het primair proces op het Finance vakgebied. Mede verantwoordelijk voor de totstandkoming van het strategisch beleid en ontwikkelen als afgeleide hiervan het strategisch Finance beleid. Leiden van de werkzaamheden van de Benelux Finance afdeling en coördineren van de werkzaamheden van het Europese shared service center t.b.v. het financiële management van de BU. Zorgen voor een optimalisering van de samenwerking van de diverse afdelingen binnen de organisatie.

De Sr. Business Unit Controller maakt deel uit van het Benelux management team.

Functie eisen
HBO Opleidingsniveau
Minimaal 8-10 jaar finance/accounting ervaring
Talenkennis Nederlands, Engels
Goede communicatieve eigenschappen
Flexibel
Fulltime beschikbaar

Bedrijfsprofiel
De organisatie levert een breed assortiment aan producten voor de zakelijke markt. De retail- wereld is constant in beweging en daarom moeten zij ook vooruit blijven denken. Ze bieden dan ook volledige technologische producten en diensten voor deze markt. Van ERC-systemen tot cross-channeling-oplossingen en randapparatuur. De retail-oplossingen ontwikkelen en leveren ze niet alleen, ze installeren en onderhouden ze ook met klantgerichte adviesdiensten. Door op deze manier te werken, zijn ze in staat om de klant volledig te ontzorgen.

Arbeidsvoorwaarden
De rol van Business Controller biedt veel uitdagingen en verantwoordelijkheden. Werken bij deze organisatie betekent werken bij een organisatie waar zelfstandigheid en motivatie hoog in het vaandel staan. Je krijgt veel eigen verantwoordelijkheden en onze kernbegrippen zijn laagdrempeligheid, korte communicatielijnen, loyaliteit, ambitie en gedrevenheid. Daarnaast hebben zij een informele werksfeer, waarbij er veel waarde wordt gehecht aan collegialiteit.

Ook maken ze gebruik van een Talentenkompas (TMA), waarbij je inzicht krijgt in je talenten en je met je manager ontwikkelgesprekken hebt. Hierbij kijken ze naar jouw kwaliteiten en hoe we deze samen het beste in kunnen zetten in jouw rol. Op deze manier heb je inzicht en invloed op je eigen ontwikkeling.

Uiteraard ontvang je een goed salaris met bijpassende voorwaarden, zoals een eindejaarsuitkering, 25 vakantiedagen + adv dagen (op basis van fulltime). Daarnaast hebben ze een maandelijkse borrel, jaarlijkse kick off en leuke activiteiten met je team.
About the job
Onze opdrachtgever Etteplan is een snelgroeiend engineering dienstverlener en altijd in ontwikkeling. Etteplan heeft zijn hoofdkantoor in Finland en is gespecialiseerd in software en geïntegreerde systemen, oplossingen in engineering en technische documentatie die zorgen voor een positieve verandering. Etteplan gelooft dat het oplossen van de uitdagingen van morgen een andere, meer gestructureerde en gerichte aanpak vereist. Zij willen hun klanten zich laten concentreren op hun core business. Op basis van deze inzichten in uiteen- lopende bedrijfstakken bieden zij innovatieve oplossingen in alle servicegebieden. Hun specialisten bieden unieke technische expertise en serviceproducten die de gehele levenscyclus van het product bestrijken.

Het grootste deel van hun klantenbestand bestaat uit wereldwijde productie bedrijven die industriële machines en apparatuur produceren, maar ook innovatieve producten voor kleine en middelgrote bedrijven en startups. De klanten komen uit uiteenlopende bedrijfstakken, zoals hightech industrie, maakindustrie, mijnbouw, de hef- en hijsindustrie, medische technologie en de automotive industrie.

Bij werken Etteplan 3.800 collega's in Finland, Nederland, Zweden, Duitsland, Polen, Denemarken, China en de Verenigde Staten. Etteplan is beursgenoteerd op Nasdaq Helsinki Ltd. onder de beurscode ETTE.

In verband met een interne verschuiving van de huidige Financial Controller zijn wij in opdracht van Etteplan op zoek naar een bij voorkeur fulltime:

Financial Controller – (32-40 uur per week)
Standplaats Son en Breugel en Home office


In hun nieuwe Financial Controller zoekt Etteplan een proactief (Finance) business partner met kennis en ervaring van het integreren van meerdere juridische entiteiten (ontstaan door overnames).


Hoe ziet je takenpakket eruit:
Zelfstandig uitvoeren van en controleren van debiteuren-, crediteuren, grootboek en projectadministratie;
Verzorgen van fiscale aangiften (BTW, VPB en Loonbelasting)
Eindverantwoordelijke rol tijdens de maandafsluiting, door zorg te dragen voor een tijdige en volledige uitvoering en review van de werkzaamheden;
(Mede) verantwoordelijk voor de volledigheid van de financiële administratie en verslaglegging;
Ondersteunen en uitvoeren van ad-hoc financiële vraagstukken;
Opstellen van voor- en nacalculaties en uitvoeren van kostprijscalculaties;
Proces verbetering;
Projectmatige werkzaamheden;
Periodiek overleggen met business stakeholders.

De ideale kandidaat brengt mee:
Je hebt een relevante afgeronde HBO – Master opleiding;
Je hebt 3 tot 5 jaren vergelijkbare werkervaring in een bij voorkeur internationale technische omgeving;
Je hebt gevoel voor tact en onderlinge verhoudingen en bent makkelijk benaderbaar;
Je spreekt Nederlands en Engels op een professioneel niveau (Duits is een pré);
Goede kennis van Excel en BI tools (Qluick);
Ervaring met software pakketten Maconomy en AFAS-Profit, (King) zijn een pré;
Indien nodig bereid andere kantoren in Nederland incidenteel buitenland te bezoeken.


Etteplan biedt:
Een vast dienstverband in een gerenommeerd internationaal bedrijf.
Een lange termijn perspectief en volop ruimte voor persoonlijke ontwikkeling met eigen verantwoordelijkheid.
Je ontvangt een bijpassend pakket aan arbeidsvoorwaarden.
Je werkt vanuit het kantoor in Son en in overleg thuis (2 dagen per week is mogelijk).


Heb je interesse of verdere vragen:
Dan verheugen wij ons op jouw reactie en verzekeren je een discrete verwerking.

Stuur jouw sollicitatie inclusief salarisindicatie / verwachtingen en mogelijke startdatum per e-mail naar: info@workinged.eu.

Voor meer informatie kun je contact opnemen met: WorkingED – (Inter)national Recruitment, Erik Dols (Managing Consultant) M. 06-11221414 of Danielle Dohmen (Recruitment Consultant) T. 046-4007122
About the job
Business Controller met focus op kostprijsberekening.

Als Business Controller ben je verantwoordelijk voor opstellen van periodieke rapportages, budgetten en forecasts en de financiële analyse van specifieke projecten en investeringen. Je bent onderdeel van het team Business Control, dat bestaat uit zes collega-controllers en één Manager Business Control. Je krijgt te maken met ingewikkelde diepteanalyses van complexe, multifunctionele vraagstukken. Jij overlegt continu met de business over constateringen in jouw analyses.

Wat neem je mee als Business Controller
Afgeronde HBO- of WO-opleiding, studierichting Bedrijfseconomie of een vergelijkbare opleiding;
Ervaring met kostprijsberekeningen en productieboekhouding;
Handelt graag proactief, sterk ontwikkeld cijfermatig inzicht en ziet overal logische verbanden;
Sterke gesprekspartner, stevig in de schoenen en durft kritisch te zijn;
Communicatief vaardig en je vindt het belangrijk jezelf zichtbaar te maken op de werkvloer, omdat je collega’s van andere afdelingen zich daar bevinden;
Kennis van Microsoft Excel en je hebt eerder gewerkt met rapportage tooling.

Arbeidsvoorwaarden Business Controller
Een zeer brede salarisrange tussen de 3600 en 6300 euro bruto per maand. Afhankelijk van kennis en ervaring;
Collectieve verzekeringen, bedrijfsfitness en een prettige werksfeer;
Zelfstandige functie met veel verantwoordelijkheid.
About the job
Our client is an International Commodity trading company based in the heart of Rotterdam, with offices and operations in over 30 countries worldwide.
We are seeking a Business Controller Freight, to work as part of the Freight Accounting team which consists of five people and is part of the Chartering Operations department. You will be working in the middle of the business, in a team which is supportive, motivated and ambitious and works together in an informal way.
In this position, you will prepare and analyse the financial results and support the business with your findings. You will be an excellent analyst, a good communicator and enjoy working closely with the business.
You will be working in a dynamic, international, and challenging environment where you will be in direct contact with the Chartering Trade and Operations teams and the group (accounting) reporting department.
RESPONSIBILITIES:
You will prepare and control monthly results;
You will analyse voyage results in detail and in total;
You will be responsible for the month close procedures;
You will analyse the mark to market valuations of cargoes and vessels;
You are involved in the reconciliation of derivatives positions with third party statements;
You support the business (Chartering Trade and Operations) with financial challenges;
You follow up on various ad-hoc business requests and you take part in (IT) projects to improve efficiency and effectiveness of the accounting and reporting processes.
EDUCATION & QUALIFICATIONS REQUIRED:
You have a bachelor or master degree in Business Economics, Finance, Accounting or related discipline;
You have a minimum of 4 years’ experience (preferably as a Controller);
You are IT literate with preferably extensive knowledge of MS Office;
You have a practical and proactive attitude and good communication skills;
You are accurate, have good analytical skills and team player;
Curiosity and willingness to learn the company’s business;
You have excellent written and verbal (English) communication skills.
About the job
Hoe maak jij het verschil

Ben jij net afgestudeerd van je opleiding Finance & Control of Bedrijfskunde? Heb jij de ambitie om Business Controller te worden? Voor ons ambitieuze Business Control team binnen Wehkamp zoeken wij een Junior Business Controller. Door ons grote team is er veel ruimte om je in de breedte van het vak te ontwikkelen en veel te leren. Ook is er ruimte om samen met de seniors in een van onze aandachtsgebieden (Commercial, FP&A, Overhead of Operations Control) de diepte in te gaan.

Naast dat we met de business owners meedenken, zijn we zijn als team hard bezig om ook onze eigen processen te optimaliseren. Dat betekent dat we bezig zijn met optimaliseren van ons forecasting en reporting process en daarbij maken we maken gebruik van verschillende tools, waaronder Excel, Tableau en Databricks.

Je belangrijkste taken zullen zijn:

Het ondersteunen van de business met heldere, relevante en transparante inzichten en cijfers en fact based adviezen met een focus op waardecreatie
Maken van ad hoc analyses op verzoek van je business partners voor fact-based besluitvorming
Verbeteren van de performance door het creëren van transparantie en het voorstellen van verbeteringen
Het maken van rapportages op wekelijkse en periodieke basis

Wat breng je mee en wat zetten wij hier tegenover

Wij zoeken iemand:

Met een gezonde dosis ambitie
Die leergierig is
Een afgeronde opleiding Finance & Control of Bedrijfskunde heeft
Die affiniteit met retail / e-commerce heeft
Die een uitstekende beheersing van het Engels heeft

Wat bieden wij jou:

Wij helpen jou elke dag om alles uit jouw carrière te halen. Jouw ontwikkeling en jouw persoonlijke groei zijn een wederzijdse commitment: Wehkamp groeit, jij groeit. Jij groeit, Wehkamp groeit.

Salaris passend bij jouw ervaring;
Vakantietoeslag van 10,5%;
25 vakantiedagen;
Winstdeling;
Reiskostenvergoeding én een thuiswerkvergoeding;
Goede pensioenregeling;
Elk jaar de mogelijkheid om te groeien binnen jouw salarisschaal;
Collectiviteitskorting op jouw zorgverzekering;
Personeelskorting op nagenoeg het gehele assortiment van Wehkamp & Kleertjes.com.
About the job
Interessante business control opdrachten bij wisselende opdrachtgevers

Wil je helpen uitdagende financiële vraagstukken om te zetten in efficiënte processen, procedures, rapportages en strategieën? Wil je leren verbeteringen aan te dragen voor de financiële informatievoorziening en de betrouwbaarheid te verhogen? En wil je leren de cijfers te vertalen naar organisatiedoelstellingen? Spreekt het je aan om die vraagstukken uit te voeren bij regelmatig wisselende top 500-bedrijven en organisaties? Steeds vanuit een duidelijk omschreven opdracht van 3 maanden tot een jaar waar je je volledig in vast kunt bijten? Dan hebben wij de perfecte baan voor jou.

Wat ga je doen?

Als junior business controller ben je onderdeel van het financiële en bedrijfskundige geweten van een organisatie. Je draagt bij aan betrouwbare financiële stuur- en verantwoordingsinformatie. Je helpt bij het aandragen van de beste financiële oplossingen op de korte en lange termijn, zonder het belang van de organisatie uit het oog te verliezen. Je helpt, samen met je collega’s, de financiële afdeling naar een volgende fase te brengen. Je durft kritische vragen te stellen en gaat een discussie niet uit de weg. Je bent kortom een belangrijke speler binnen het financiële team.

Jouw uitdagingen als junior business controller
Je helpt bij het opstellen, monitoren en bewaken van budgetten, forecast en businessplannen.
Je maakt gebruik van overzichtelijke en inzichtelijke dashboards.
Je helpt bij het analyseren en beoordelen van financiële en niet-financiële gegevens.
Je helpt deze gegevens te vertalen naar organisatiedoelstellingen.
Je speelt een belangrijke rol bij het vergroten van het bedrijfsinzicht.
Je wilt je verder ontwikkelen binnen dit strategische financiële vakgebied.
Wat wij bieden

ConQuaestor geeft je ruime kansen om te bouwen aan een mooie loopbaan. Je voert uiteenlopende opdrachten uit bij grote en bekende organisaties. Een goede werk-privé balans vinden wij belangrijk en natuurlijk bieden we goede arbeidsvoorwaarden met onder andere:
Een vast contract bij ConQuaestor, opdrachten bij uiteenlopende organisaties.
Aantrekkelijk salaris, goede pensioenvoorziening, uitstekende arbeidsvoorwaarden.
De mogelijkheid tot het volgen van diverse trainingen, workshops en opleidingen.
Een leaseauto met internationale tankpas, een OV-abonnement of mobiliteitsvergoeding.
Regelmatig vakinhoudelijke en gezellige bijeenkomsten.
Wat wij vragen
Je bent in het bezit van een relevante financieel/economische opleiding op minimaal hbo-niveau.
Je hebt al enige ervaring als business controller of hebt de wil dit te leren.
Je werkt nauwkeurig, je bent resultaatgericht, kunt goed prioriteren en komt je afspraken na.
Je wilt je ontwikkelen tot medior business controller of een soortgelijke functie.
Solliciteren of meer informatie over de functie van junior business controller

Herken jij je in bovenstaand profiel? Solliciteer dan snel en eenvoudig via onderstaand formulier. Nog vragen? Stel ze gerust aan Thiemo Zeeman, via mail thiemo.zeeman@conquaestor.nl of bel 06-22084935 .

Op zoek naar een andere junior functie? >

Op zoek naar een andere vacature? >

Specificaties

Locatie: Randstad

Werkverband: fulltime

Aantal uren: 32-40

Industrie: Finance & Control

Eisen: Bachelor of Master in een economische studie

Wat wij bieden: Goed salaris, uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden

Salarisindicatie: 2.500 - 2.900 euro

Vacature is geldig tot: 31-12-2022
About the job
Voor de afdeling Finance van de Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen (KNAW) zijn wij op zoek naar een enthousiaste en proactieve collega met goede adviserende en analytische vaardigheden.
Business controller (24 – 40 uur per week)
Als business controller is je functie divers en afwisselend, waarbij je niet alleen werkt voor de centrale afdelingen van de KNAW-organisatie, maar ook een actieve rol hebt ter ondersteuning van de verschillende KNAW-onderzoeksinstituten. Je werkt in het hartje van Amsterdam Centrum in een van de mooiste panden van de stad.
Samen met je collega’s Tim Weemhoff en Arthur Jansen werk je nauw samen om de instituten te adviseren over uiteenlopende vraagstukken.
De KNAW verricht hoogstaand onderzoek op het gebied van Geesteswetenschappen, Sociale wetenschappen en Levenswetenschappen. Het is een adviesorgaan van de regering en verantwoordelijk voor vijftien instituten die met hun onderzoek en collecties bij de (inter)nationale top horen. Zelfstandige onderdelen zijn De Jonge Akademie en de Akademie van Kunsten.

Over de afdeling:
De afdeling Financiën bereidt de financiële koersbepaling van de KNAW voor en voert deze uit, voor het concern en de instituten. In dat kader verzorgt de afdeling de meerjarenplanning en de begrotings- en rapportagecyclus. Hiernaast ben je de adviseur over de instituten heen.
Functietaken:
Adviseert gevraagd en ongevraagd over financieel-economisch beleid, risicomanagement en verbetering van de performance en is mede verantwoordelijk voor het realiseren van het financiële beleid en doelstellingen;
Draagt bij aan het ontwikkelen van beleid en tools zoals managementrapportages, kostprijs- en tariefmodellen, rapportage- en begrotingsmodellen, kpi’s etc.
Speelt een belangrijke rol bij de planning en controlcyclus van de KNAWop concernniveau. Belangrijk hierin zijn het opstellen van kwartaalrapportages, prognoses en de meerjarenbegroting;
Zorgt voor goede informatievoorziening aan en bent sparringpartner voor afdelingshoofden en adviseert het management bij financiële vraagstukken;
Je beoordeelt de begrotingen van de instituten en je overlegt regelmatig met je collega-controllers van de Instituten door heel Nederland;
Adviseert en assisteert bij het voorbereiden, analyseren en opstellen van business cases, dit zijn veelal de grotere vraagstukken, bijvoorbeeld m.b.t. vastgoed, ICT of binnen de instituten;
Participeert als deskundige in organisatiebrede projecten.

Functie-eisen:
Een afgeronde universitaire of hbo-opleiding bij voorkeur in de richting van bedrijfseconomie;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring in een grote organisatie;
Ervaring met Excel en BI-tools (bijvoorbeeld Qlikview of Power BI) en affiniteit met financiële (ERP-)systemen;
Sterke sociale en communicatieve vaardigheden en je beschikt over organisatiesensitiviteit;
Je vindt het prettig om binnen het team, maar ook zelfstandig te werken.
Een oplossingsgerichte instelling, overtuigingskracht en proactief;
Goede analytische vaardigheden en cijfermatig inzicht.
Arbeidsvoorwaarden:
Het betreft een dienstverband voor de duur van één jaar met uitzicht op een vaste aanstelling. Het fulltime brutosalaris per maand bedraagt afhankelijk van kennis en ervaring minimaal €3.974,- en maximaal € 5.439, - (Conform schaal 11 CAO-NU) exclusief 8% vakantiegeld en 8,3% eindejaarsuitkering. Er is een uitgebreid pakket secundaire arbeidsvoorwaarden, waaronder pensioenopbouw bij ABP, reiskostenvergoeding en diverse opleidingsmogelijkheden. Je vaste standplaats is de Kloveniersburgwal in het centrum van Amsterdam en is per OV goed bereikbaar.
Interesse?
Public Search verzorgt de werving voor KNAW. Heb je vragen of wil je solliciteren? Neem dan contact op met Melissa Anthonio 06-386 90 104 of Sabine Root 06-289 31 992. Je cv mag je ook mailen naar manthonio of sroot@publicsearch.nl .
About the job
Business Control, zoals Business Control écht bedoeld is. Deze rol is nieuw gecreëerd om de groei verder te accelereren. Ben jij een stevige financiële sparringpartner met commercieel inzicht en de kwaliteiten om de markt verder te analyseren? Met die kennis adviseer je het MT en ben je een onmisbare schakel voor de organisatie.

Deze internationale organisatie levert een scala aan producten voor diverse nationale en internationale klanten. Er heerst een bijzonder ambitieuze cultuur om de komende jaren de snelle groei te kunnen voortzetten. De dienstverlening is business to business en verspreid over Europa.
Het finance team bestaat momenteel uit vijf personen, waarbij deze positie van Business Controller het totaal op zes brengt.

Enkele voorbeelden van jouw nieuwe verantwoordelijkheden:
Het vertalen van de juiste data naar de benodigde managementinzichten op het gebied van o.a. sales, marge en aanverwante projecten
Het beoordelen van diverse investeringsmogelijkheden met het oog op accelererende groei
Fungeren als stevige sparringpartner voor directie om de juiste strategische keuzes te maken
Coördineren van het jaarlijks budgetproces, analyseren en consolideren van de budgetinput voor de afdelingsmanagers.
Verantwoordelijk voor de (cashflow) forecasting

Om deze rol succesvol uit te voeren zijn we op zoek naar een stevige Business Controller. Bij voorkeur:
Academisch werk- en denkniveau (aantoonbaar), aangevuld met ervaring als Business Controller
Ruime ervaring met het adviseren van senior stakeholders
Ervaring binnen een internationale handelsorganisatie is een sterke pre
Ervaring met Business Central is een mooie pre, maar zeker geen must
Uiteraard beheers je de Nederlandse én Engelse taal
Je bent fulltime beschikbaar én bereid op locatie te werken (fijne, collegiale sfeer)

Aanbod
Jaarcontract met de intentie dit om te zetten naar onbepaalde tijd
Jaarsalaris van ca. €75.000 - €85.000 per jaar obv fulltime
28 vakantiedagen
Flexibele werktijden
About the job
Ben jij een ervaren Business Controller en in staat om een organisatie te adviseren en versterken op het gebied van groei- en transformatiestrategie? Is een snel veranderende afzetmarkt en een corporate organisatiestructuur jou niet onbekend en haal je voldoening uit de complexiteit die hierbij komt kijken? Lees dan snel verder wat je in deze mooie functie kan gaan betekenen voor het onderwijs in Nederland en België.

Wie zijn wij?
Sanoma Learning ondersteunt dagelijks ruim 20 miljoen leerlingen in twaalf Europese landen. Met onze leerproducten en -diensten kunnen leraren het talent van elk kind ten volle ontwikkelen. We bieden gedrukt en digital studiemateriaal, en ook digitale leer- en educatieplatformen voor basis, middelbaar en mbo-onderwijs. Onze methodieken worden ontwikkeld aan de hand van diepgaande docent- en studentinzichten, waarmee we hun behoeften echt begrijpen. Dankzij de combinatie van onze educatieve technologieën en pedagogische expertise, ontwikkelen we producten en diensten met de grootste impact in onderwijs.

Als onderdeel van Sanoma Learning faciliteert onze tak van Learning Materials gepersonaliseerd leren in het voortgezet onderwijs. Iddink is hierbij dé leverancier voor schoolboeken en digitaal lesmateriaal. Jaarlijks bedienen we in België en Nederland meer dan 400.000 leerlingen met het ontvangen van hun leermiddelen, met in het hoogseizoen tienduizenden pakketten per dag die verzonden worden. Kortom een hele logistieke operatie – en daar zijn we juist heel goed in.
Je maakt onderdeel uit van het Business Control team, bestaande uit zeven andere business en financial controllers, verdeeld over onze drie grote entiteiten in de BeNe regio. Je werkt het meest direct samen met een andere Business Controller binnen Learning Materials, evenals jouw collega’s van accounting services.

Wat ga je doen als Business Controller?
In de rol van Business Controller speel je een belangrijke rol in het bieden van inzicht en advies vanuit bedrijfsprocessen en financiële stuurinformatie, ten behoeve van onze groei- en transformatieambities. Jij adviseert het MT van Learning Materials, waar je ook onderdeel van uitmaakt, aan de hand van diverse rapportages en analyses. Ieder kwartaal onderzoek en presenteer je aan de hand van de latest estimates de verwachte jaarcijfers. Maandelijks kijk je daarnaast naar daadwerkelijk gemaakte kosten en omzet ten opzichte van budget, hetgeen je in directe samenspraak met budgetverantwoordelijke managers en directieleden doet, om dit vervolgens te verwerken in advies en prognose voor de rest van het jaar. Naast het bewaken van- en voorspellen op basis de financiële stuurinformatie maak je onderdeel uit van diverse projectteams, waarin je een bijdrage levert op het verder ontwikkelen van onze marktbewerking en propositie. Zo voorspel je verwachte kosten en omzet vanuit verschuivingen in bijvoorbeeld leverancier condities, of veranderende samenstelling van leermiddelpakketten door verschuivende markttrends.

Onze organisatie is volop in beweging, mede door wijzigingen in systemen en een nieuwe financiële structuur binnen de groep, waaraan je tegelijkertijd mee kan bouwen. Daarnaast heeft onze Learning Materials tak te maken met een markt die snel verandert en daardoor vaak lastig is om te voorspellen. Dit maakt jouw rol als Business Controller uitdagend en continu nét wat anders, wat tegelijkertijd de nodige flexibiliteit van je vraagt. Het herontdekken van onszelf is tevens juist hetgeen wat de functie zo leuk maakt, want hierin kan je erg veel waarde toevoegen.

Wat zoeken wij in onze nieuwe collega?
In de rol van Business Controller ben je succesvol als jij binnen een complexe organisatiestructuur, waar informatie niet altijd met één druk op de knop voorhanden is, tóch in staat bent kloppende analyses en rapportages te maken. Naast jouw opgedane vaardigheden zorgt jouw onderzoekende, kritische en constructieve communicatiestijl ervoor dat je snel wegwijs raakt in de materie, vertrouwen opbouwt met jouw stakeholders én effectief kunt adviseren en (bij)sturen op strategisch niveau.

Wat breng je mee?
Je bent een goed opgeleide finance professional. Bij voorkeur heb je de nodige jaren ervaring als Business Controller in een groot bedrijf of financiële instelling. Enkele jaren ervaring bij een accountantskantoor
Kan een prima achtergrond zijn voor deze functie.

Verder herken jij het volgende terug in jouw profiel:
Je hebt een relevante afgeronde opleiding op hbo- of academisch niveau (finance & control, accountancy, bedrijfseconomie, etc.);
Je bent zeer handig met Excel en hebt geen moeite om andere tools te leren;
Je werkt nauwkeurig en controleert jezelf;
Je hebt een sterk ontwikkelt analytisch denkvermogen en goede communicatieve vaardigheden;
Je bent leergierig en ambitieus;
Ervaring met HFM/Exact is een pré;
Je bent goed in zowel de Nederlandse als de Engelse taal;
Je bent voor minimaal 32 uur beschikbaar.


Wat bieden wij?
Werken bij Sanoma Learning betekent werken voor een organisatie die gedreven is om elke dag een bijdrage te leveren aan het onderwijs van morgen. Deze drive en passie kenmerkt onze organisatie en werkt aanstekelijk! In praktische zin bieden wij jou:

Een uitstekend salaris dat kan oplopen tot max. € 6.500,- o.b.v. 38 uur. Waarbij je wordt ingeschaald naar kennis en ervaring;
24 vakantiedagen en 13 adv-dagen, bij een fulltime dienstverband;
8% vakantiegeld;
Reiskostenvergoeding van € 0,21 per km of mogelijkheid tot reizen met OV + OV fiets;
De mogelijkheid om hybride te werken;
Een goede pensioenregelen;
Een laptop

En nu?
Heb je vragen over de sollicitatieprocedure, neem dan contact op met Peter Hoogewonig, Corporate Recruiter, via 06 – 3190 2156.

Heb je interesse in deze mooie functie binnen Sanoma Learning? Solliciteer dan via werkenbij@iddinkgroup.nl.
About the job
Een unieke kans voor een financial die zich wil ontwikkelen tot business controller! Wil je het verhaal achter de cijfers vertellen, deze vertalen naar kansen gericht op de toekomst en het maximale uit een onderneming halen? Dat kan bij Het Goed! Een grote retailorganisatie met 31 winkels, gericht op een betere wereld voor mensen én milieu.

De organisatie is relevanter dan ooit met groeiambities. Dit vraagt wat van de afdeling finance en beheer. Een goed werkende control afdeling is meer dan alleen het in kaart brengen van cijfers. Het Goed begrijpt dit en is bezig met het maken van de vertaalslag naar meer business control. Heb jij als financial sterke communicatie skills en zoek je een (hybride)omgeving waar je deze kunt inzetten? Lees snel verder!

Het Goed is niet zomaar een retailorganisatie. Werken bij Het Goed betekent direct bijdragen aan een betere wereld. Even wat cijfers voor de beeldvorming:
Jaarlijks krijgen 8,9 miljoen producten een twee leven dankzij Het Goed.
Jaarlijks worden 2,5 miljoen klanten blij gemaakt met de producten van Het Goed.
Mensen maken Het Goed! Er werken 750 participatie medewerkers bij Het Goed die de kans krijgen zicht verder te ontwikkelen.

De organisatie
Het Goed is een sociale retailonderneming. De frisse en inspirerende winkels zijn verspreid over heel Nederland. Daarnaast zijn er 5 textielsorteercentra en 2 callcenters. Er werken ruim 1600 medewerkers bij de organisatie, waarvan een groot deel met een afstand tot de arbeidsmarkt. Het Goed is er voor iedereen. Het streven is blije medewerkers, blije klanten en mét elkaar een bijdrage leveren aan een betere wereld voor mens én milieu. De missie van Het Goed is: werk maken door hergebruik!

De afdeling financiën en beheer is gevestigd in Emmeloord. Als junior business controller zul je voornamelijk hybride werken en word je onderdeel van het control team. Deze bestaat nu uit twee controllers en naast de functie van junior business controller is Het Goed voornemens nog een senior controller te werven.

De functie
Als junior business controller krijg je ruimte om te groeien in je rol. Het doel is het management te informeren en te adviseren omtrent de financiële voortgang en financieel-economische gevolgen van veranderingen binnen en buiten de organisatie. Wat betekenen bijvoorbeeld de nieuwe energie- en gasprijzen voor een winkel? Welke afspraken zijn er gemaakt met gemeenten omtrent subsidies m.b.t. participatie medewerkers? Allerlei bedrijfseconomische vraagstukken die jij scherp in beeld hebt en actie op onderneemt.

Daarnaast ben jij ook verantwoordelijk voor planning & control werkzaamheden voor jouw regio. De organisatie is sterk aan het ontwikkelen. Dit geldt ook voor de stafafdelingen. Van jou wordt een actieve bijdrage verwacht bij het doorvoeren van verbeterslagen en het efficiënter inrichten van werkprocessen.

Verder bestaan jouw werkzaamheden uit:
Opstellen en analyseren financiële kwartaalrapportages en jaardossiers;
Opstellen en analyseren (meerjaren) begrotingen;
Optimaliseren en onderhouden van Administratieve Organisatie/Interne Controle (AO/IC);
Verzorgen van de vennootschapsbelasting (vpb);
Opstellen en analyseren ad-hoc rapportages;
Onderhouden van contacten en relaties intern en extern (de regio, andere afdelingen, relaties buiten Het Goed);
Volgen van (wettelijke) ontwikkelingen en bijhouden van kennis binnen het vakgebied en deze pro-actief vertalen naar verbetervoorstellen;
Actieve financiële rechterhand van de regio door o.a. voorbereiden van en deelnemen aan regionale overleggen.

Voor wie?
De persoon die wij zoeken, wil zich graag ontwikkelen tot business controller. Je hebt al een aantal jaren ervaring binnen planning & control en bent toe aan een volgende stap. Je herkent jezelf in de volgende competenties: communicatief, nieuwsgierig, oplossingsgericht, analytisch, pragmatisch en actief (je zit liever niet hele dagen achter je computer). Tot slot, je hebt een afgeronde hbo opleiding in een financieel/economische richting.

Voorwaarden
Je hebt ruimte voor eigen initiatieven;
Je hebt een servicegerichte werkhouding;
Je doet betekenisvol werk voor de ander en de wereld;
De mogelijkheid om hybride te werken, zowel thuis als op ons servicekantoor;
Goede secundaire voorwaarden zoals: reiskostenvergoeding, 20% personeelskorting en een goede pensioenregeling;
De functie is ingeschaald in schaal G (BKN) en deze is max € 4167,- bruto per maand (fulltime 38 uur).

Laten we kennismaken
De werving en selectie voor deze functie wordt verzorgd door Talent in Control. Contactpersoon is Remon Bomhof, 06-15273917. Interesse? Neem contact op of mail je cv naar: remon.bomhof@talentincontrol.nl
About the job
De organisatie
FeedValid is een innovatief en duurzaam familiebedrijf dat een jarenlange historie kent in de productie en verwerking van enkelvoudige en circulaire grondstoffen tot hoogwaardige ingrediënten voor diervoeders. De fabriek in Poederoijen (tussen Gorinchem en Zaltbommel) verwerkt oliezaden, peulvruchten en granen. In de fabrieken in Nieuwdorp, Hamm en Wesel verwerkt men former foodstuffs (restproducten) van bakkerijen, koek- en chocoladefabrieken tot kwalitatief hoogwaardige diervoerder-ingrediënten. Feedvalid draagt bij aan een efficiëntere en duurzamere voedselproductie en voegt waarde toe aan de kwaliteit van het leven van dieren. Het motto luidt dan ook: Adding value for life. De bedrijfscultuur bij FeedValid is zoals je die mag verwachten bij een familie- en productiebedrijf: nuchter, hands-on en ondernemend, maar ook mens- en kwaliteitsgericht, ambitieus en trots. Feedvalid is onderdeel van de Brokking Groep. Dit is een familiebedrijf met ruim 125 jaar ervaring in de agrarische sector en diervoeding.

Het functieprofiel
FeedValid heeft een strategische agenda die in het teken staat van verdere professionalisering en groei. Hierin is voor de Business Controller een belangrijke rol weggelegd. De organisatie wordt aangestuurd door het Algemeen Management Team dat bestaat uit de CEO, CFO, CCO en CMMO. Je werkt nauw samen met de Business Analist, de Senior Business Controller en de CFO. Samen vormen jullie het financiële geweten van de organisatie en sturen jullie de organisatie in de juiste richting. Als Business Controller acteer je als finance business partner en speel je een centrale rol in het professionaliseren van Business control. Dit vraagt om heldere communicatie, ondernemerschap en inhoudelijke kennis. In deze rol ben je samen met de Senior Business Controller een stevige sparringpartner voor het MT en kijk je met een kritische blik naar de aanwezige processen en rapportages welke je inhoudelijk en/of procesmatig gaat optimaliseren. Belangrijk hierin is dat je het initiatief neemt in de verdere inbedding van het nieuwe ERP systeem dat per 1 april 2023 live gaat.

“Feedvalid draagt bij aan een efficiëntere en duurzamere voedselproductie en voegt waarde toe aan de kwaliteit van het leven van dieren. Het motto luidt dan ook: Adding value for life.”

Het gewenste kandidaatprofiel
Master diploma in Accounting & Control, Economie, Finance of gerelateerd;
Relevante ervaring als Financial en/of Business Controller binnen een handels- en productiebedrijf, bij voorkeur een (sterk) groeiende omgeving;
Heldere visie op boekhouding en controlling én hoe dit de business versterkt;
Het vermogen om de wensen vanuit de business te analyseren en te vertalen naar concrete processen en efficiency;
Goede IT vaardigheden (Excel, ERP en BI tools);
Schriftelijk en mondeling vaardig op verschillende niveaus in de organisatie: van fabrieksvloer tot en met management;
Goede beheersing van de Nederlandse en Duitse taal, de Engelse taal is een pré;
Deadline gedreven, no-nonsense mentaliteit en een aanpakker;
Organisatorisch sensitief en verbindend: een echte teamspeler.
About the job
Wil jij als financial graag een bijdrage leveren aan het groener maken van de energie voorziening binnen de sociale woningbouw?

Business Controller

Voor onze business unit die zich richt op het plaatsen van zonnepanelen op woningen zoeken wij een Controller. In deze rol ondersteun je de finance manager en ben je verantwoordelijk voor de boekingsgang en financiële structuur binnen onze organisatie.
Ben jij communicatief sterk, werk jij nauwkeurig en wil jij graag als financial een bijdrage leveren aan het groener maken van de energie voorziening?

Je zal een belangrijke rol spelen bij het ondersteunen van de finance manager en werkt samen met de administratief medewerker. Jou verantwoordelijkheden zijn:
Inrichten van BI rapportage
Data analyses
De maandafsluiting
Maken van projectcalculaties
Bewaken vande financiële structuur binnen de organisatie
Opstellen van interne procedures

Waar kom je te werken?
Ecorus Home, gevestigd in Amsterdam, richt zich binnen de Ecorus Groep op de woning coöperaties waarbij het haar missie is om haar klanten volledig te ontzorgen en zo maximaal bij te dragen aan de energie transitie. We sluiten raamcontracten af met woning coöperaties, verzorgen de werving en advisering van individuele huurders en sturen de zonnestroom installaties aan. Hierbij wordt gewerkt met externe installatiepartners. De Ecorus groep is een echte scale up organisatie en dat geldt ook voor Home. Dynamisch, innovatief en steeds meer een IT gestuurde organisatie. Inmiddels heeft Home ca 30 medewerkers.

Wat biedt Ecorus?
Een marktconform salaris afhankelijk van jouw ervaring en niveau tussen de €3600 en €4600 bruto per maand
Een uitdagende en afwisselende functie met verantwoordelijkheid en zelfstandigheid
Doorgroeimogelijkheden binnen Ecorus Groep
Je levert een substantiele bijdrage aan de energietransitie met de verduurzaming van sociale woningbouw

Je komt te werken in een echte scale up organisatie. Hard groeiend, ambitieus en met een missie. Wij streven naar een professionele, maar informele en collegiale cultuur waarbij de balans tussen werk en privé belangrijk is.

Collega's binnen Ecorus kenmerken zich door het dragen van gezamelijke kernwaarden: Trust & Respect, We Are One en Make The Difference!

Wat vraagt Ecorus?
Afgeronde relevante HBO of WO opleiding
Recente werkervaring als controller, finance en/of business.
Vloeiend in zowel Nederlands als Engels
Ook handig
Ervaring met Exact;
Je bent nauwkeurig en werkt gestructureerd;
Werken in een informele sfeer met korte communicatielijnen spreekt jou aan.

Procedure
Ben je geïnteresseerd in deze uitdaging en ben je er van overtuigd dat jij en Ecorus een match zijn dan ontvangen wij graag jouw cv door middel van een sollicitatie. Onze recruiter Eva zal snel bij je terug komen!
About the job
Voor Royal A-ware zijn wij op zoek naar een Business Controller (24-32 uur). Wil jij onderdeel zijn van een succesvolle productie- en handelsorganisatie binnen de Food sector? Reageer dan nu!

DIT GA JE DOEN
Voor Royal A-ware zijn wij op zoek naar een Business Controller voor de divisie Tapas. De divisie Tapas produceert verse tapas voor de Noord Europese markt. De tapas worden via supermarkten aan consumenten geleverd. Als Business Controller ondersteun je het management bij het maken van de juiste beslissingen op commercieel en operationeel gebied om de onderneming te helpen groeien. Je bent betrokken bij strategie tot operatie. Het gaat hierbij om een zelfstandige rol waarbij je verantwoordelijk bent voor de financiën en sparringpartner bent voor de Managing Director. Je komt terecht in een klein, hecht team waarbij groei en professionalisering centraal staan.

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Verbeteren en verzorgen van operationele en financiële KPI rapportages en het zorgen voor een financiële structuur
Bewaken van de ontwikkeling van verschillende KPI’s
Zelfstandig maken van de analyse op de week- en perioderesultaten
Opstellen van forecast en budgetten
Challengen en betrekken van collega’s bij analyses
Voorbereiden van business cases over o.a. investeringen, productie optimalisaties, productontwikkeling, impactberekeningen etc.

DIT BRENG JE MEE
Je beschikt over een afgeronde bachelor- of masteropleiding in financiële richting
Je bent een echte doorpakker en je krijgt energie van een breed en gevarieerd takenpakket
Je bent sterk in het analyseren van cijfers en het signaleren van verbanden en in staat oplossingen voor te dragen en over te dragen binnen de onderneming
Jouw communicatie is helder en transparant
Je hebt minimaal 4 jaar relevante werkervaring, bij voorkeur bij een (middel)groot productiebedrijf
Je beschikt over goede communicatieve vaardigheden in de Nederlandse taal
24 - 32 uur per week beschikbaar

DIT KRIJG JE
Een goed salaris van €50.000 – €65.000 (gebaseerd op een fulltime werkweek)
Laptop en telefoon
Pensioenregeling, Royal A-ware betaalt het grootste gedeelte en zo sparen jullie samen voor jouw pensioen! En daarnaast krijg je een collectiviteitskorting bij zorgverzekeraar CZ
24 vrije dagen per jaar en je hebt de mogelijkheid om vakantiedagen bij te kopen
Een platte organisatie in de breedste zin van het woord
Volop online opleidingsmogelijkheden voor jou én je eventuele gezinsleden via GoodHabitz!
Ruimte voor groei & ontwikkeling. Denk aan je verder specialiseren in jouw vakgebied of doorgroeien naar andere mooie rollen

WAAR GA JE WERKEN?
Royal A-ware is een Oer-Hollands familiebedrijf met vestigingen in heel Nederland en een historie die meer dan 125 jaar teruggaat. Ze zijn een internationale speler op het gebied van kaas, zuivel- en tapasproducten. Je komt te werken op de productielocatie in Woerden. Op deze vestiging maken ze met zo’n 50 collega’s de lekkerste tapas-producten voor de internationale Retail klanten. Royal A-ware maakt meer dan 100 verschillende producten, zoals hummus, olijven, spreads en tapas. Je komt te werken in een hecht team dat regelmatig leuke activiteiten organiseert, zoals een zomerse barbecue en afdelingsuitjes.

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
Summary
Do you have the ambition to take the next step as a financial within a technological, dynamic and growing organization? At Penta Infra in Amsterdam we are looking for a committed Controller with an international mindset to help the organization to further professionalize. Do you recognize yourself? Then keep on reading!

WHAT ARE YOU GOING TO DO?
Together with your colleagues you form the financial core of Penta Infra. You make sure that the daily operations are supported and controlled from a financial perspective. As a result, you get to know the processes and the organization thoroughly. You use your financial insight to realize operational, financial and digital improvements. In addition, you are responsible for the financial administrations of the data centers. A broad role involving both finance and business control.

In our rapidly growing environment, you will have many opportunities and responsibilities. This will help you develop as a broad finance professional. Of course you will be assisted in your development by experienced colleagues. A logical next step in your career is becoming a Finance Manager.

Some of your daily tasks are:
Preparing and analyzing project, quarterly and monthly reports;
Support the Finance Manager and CFO by providing various analyses and reports;
Discuss reports with sales, operations and projects;
Responsible for the administration of multiple data centers;
Evaluate and optimize finance processes;
Supporting and initiating financial (IT) projects;
Assisting in the preparation of the annual report and financial statement audit;
Drive and optimize the periodic closings and periodic reporting process;
Enforce accounting and reporting policies, procedures and internal controls to ensure compliance with e.g. Dutch GAAP and tax standards.

ABOUT THE ORGANIZATION
Penta Infra is one of the top data center providers in Europe. We offer flexible data center solutions through a wide range of products and services, ranging from colocation to build-to-suit data centers. We operate a European network of data centers both at hub and edge locations. As an experienced and reliable partner in the operation and construction of state-of-the-art data centers, we provide our customers with a highly secure infrastructure - be it fully equipped build-to-suit data centers, operation and maintenance services or disaster recovery.

ABOUT THE TEAM
You will work in a small, sociable and experienced team. Because of the scale-up environment, the lines of communication with other departments are short. As a result, you will interact with many people throughout the organization and beyond. We regularly end the week with a Friday afternoon drink on our roof terrace (when the weather is nice).
WHO ARE YOU?
To get started as a Controller at Penta Infra, it is important that you:
have a bachelor’s or master’s degree in accounting, finance or related field;
have experience and affinity with finance and accounting;
have 2+ years of relevant work experience in a similar position;
are available for a minimum of 32 hours per week;
are fluent in Dutch and English;
are actively involved in your own development;
know when you need help and ask for it;
get energy from improving things;
feel comfortable in an informal work setting.

WHAT DO WE OFFER?
At Penta Infra we think it is important that everyone feels at home. If training is needed to be able to perform your job better, we will be happy to look at the possibilities with you so that you can develop yourself and grow further.

If you join us, you can expect the following:
Employment for 32 - 40 hours a week (negotiable);
Salary between € 3500 and € 5500 gross per month based on 40 hours (depending on experience);
Bonus scheme;
25 vacation days based on 40 hours;
Healthy work-life balance;
8% vacation pay;
Partially contributory pension;
Travel allowance;
Training opportunities;
Working in a fast growing organization;
Working in a great team;
Regular social drinks and parties.

APPLY?
Got excited? Then apply via LinkedIn or by mail to nicolien.van.nes@penta-infra.com. Do you have any questions first? Send Nicolien a message!
About the job
Role : Business Controller
Hybrid working from Amsterdam (2-3 days a week)
Competitive salary and benefits

Have you successfully built an accounting function and now ready to get back into growth mode with more responsibility?

Highlights

You'll join us at a stage of significant growth and will be integral to acquire and guide the financial systems that empower us - building top notch finance automation which effectively supports our ambitious growth plans!

You’ll have full ownership to build our accounting function reporting into the COO helping us to analyse, strategize, and grow our financial position.

You'll not only understand how to optimise accounting practices and trends but you'll have proven experience working in collaboration with Sales Ops to giving visibility and confidence to our growth trajectory!

Mission & Responsibilities

You will establish consolidated group financials for effective management and board reporting for monthly packs and quarterly meeting; reviewing closing procedures and making recommendations for improvements.
You will be responsible for the acquisition and implementation of systems and automation tools for the finance function; including invoicing, forecasting, accounting
You will use dashboards which track business and financial KPI’s, providing insights and recommendations to the management team.
Ensure cash flow is compatible with company operations by implementing a monthly cash flow statement for operations, financing and investment. Overseeing the reporting and internal by overseeing control activities of the organisation
You will implement an analytical P&L, providing advanced cost accounting mapping.
You will control and re-challenge direct and indirect costs across the business
You will ensure there is visibility & control of recurring and non-recurring revenues,
You will manage the company headcount and related costs, proposing relevant systems and procedures;
You will own Capex review & monitoring;
You will effectively support the strategic process, highlight risks, opportunities and corrective action;
You’ll contribute to projects within finance and business organization;

About You

You have a Bachelors degree in with a Finance/Business Administration orientation;
You will have 8+ years working experience with at least 2 years in a SaaS or Big 4 environment OR you have already successfully set up an accounting function in a start up/scale up environment (and survived it!)
You are entrepreneurial, have a data driven mindset with strong IT skills and a keen interest in SaaS
You are expert in Excel and financial administration with excellent knowledge of formulas, charts and pivot tables;
You have experience good experience in accounting and processes have successfully onboarded controlling systems;
You have a ‘get things done’ mindset, keen to be hands on whilst also helping to build the team
You are precise and have an analytical mind-set;
You are proactive, solution orientated and communicate effectively;
You have a good command of Dutch and English

Our Promise

Next to all the usual benefits (including company devices and a first class NS business card), we offer: Having a real impact on people's lives on a daily basis, personal and professional growth along our core values, having impact within the company: the unique opportunity to help further build our company, working in a scale-up; be part of our growth & enjoy the opportunities this brings = not everything is set in stone. Working in an international diverse team at a unique location: the Olympic Stadium in Amsterdam. All while maintaining a healthy work-life balance. And finally, being part of our PIT family. Or Pitters, as we like to call ourselves. Work with professionals in a niche area that demands and deserves high quality. Being in an environment that stimulates you to rapidly learn, experiment and grow.

About Us

Every day we, People Intouch, help millions of people worldwide to voice their concerns. Our b2b SaaS product SpeakUp® makes it possible to safely and anonymously communicate (“whistleblowing”) about unethical behaviour, non-compliance, sustainability issues, corruption, human rights violations or unhealthy labour circumstances. We want to expand our leading position worldwide and by doing this create a safer world.
About the job
The Plant Controller leads the Controlling activities in the Plant in order to enable the company to realise the defined growth path as laid down in the Finance and Plant Strategy. The Plant Controller is responsible for all area’s within Controlling, such as Annual Planning, Period Closing, Rolling Forecast, Analysis and Internal Controls.
In this role you will report hierarchical to the Controller Operations Frozen and functional to the Plant Manager. This is a fulltime role, Haygrade 16.

What do you do?
Act as Business Partner for the Plant Team with regards to all Controlling issues for the Plant
Implement and Support the Finance and Plant Strategy
Responsible for Planning and Coordination of the Annual Operating Plan (AOP), Period Closing and Forecasting Process
Drive effective and correct setup of Financial Reporting, Business Performance, Dashboards and Analysis
Perform Internal Control activities to safeguard accuracy and reliability
Responsible for input, calculation and high accuracy of Cost Prices and variance analyses
Support in Project and Business Case justification and implementation
Drive Financial Awareness to Improve Business Processes and Performance
Advise and Challenge Management on Plant P&L and Balance Sheet by providing Insights and highlighting Opportunities and Risks

What do you bring?
Bachelor level in Finance, Controlling, Business Administration or equivalent
At least 4 - 10 years of relevant professional experience in a Controlling role in international environment, preferably FMCG / Agri / Agro companies
Good knowledge of best practices and Finance/ Controlling excellence
Financial understanding, problem solving, strong numeric insight & analytical skills
Experience in driving change management projects and ability to deal with ambiguity and change
Ability to develop strong relationships and partnerships with internal customers and managing those relationships
Strong verbal and written communication skills and an advanced knowledge of business concepts
A self-starter with a strong work ethic and the ability to work productively within a dynamic working environment.
Fluent in Dutch and English both spoken and written

What's in it for you?
We offer you a challenging job in an dynamic and growing organization in the food industry. We challenge you to grow in the same way as our organization, whereas development is key. We flourish in an environment where we create shared value, where we count on each other, and where we energize in ambitious, hardworking and dedicated teams. For the hard working, you will be rewarded properly, we have a solid labor conditions package with good salary.

Interested?
If you are interested in this position please click on the ‘Send application’ button and apply! For more information about this position please contact Suzanne Koetsheid by email: suzannekoetsheid@lambweston.eu
About the job
Tomorrow is our home.
See how easy it is to explore new ideas at BSH Home Appliances Group: As a leading manufacturer of home appliances, we improve people’s quality of life by thinking in solutions. With our global brands Bosch, Siemens, Gaggenau and Neff as well as our local brands, we explore innovative technologies from voice recognition to artificial intelligence. As we utilize these to create new user experiences, we think, prototype, build – and keep on learning. Join us now and give your career a home.

Business Controller
BSH Huishoudapparaten B.V. | Fulltime
Hoofddorp

Your responsibilities
Take ownership and role as Controlling Business Partner for sub region Western Europe (WE) (Belgium, France and The Netherlands).
Analysing business performance and making recommendations for KPI improvement. Verifying price levels and margin-steering
Preparing standardized reporting, assuring accuracy and compatibility to company guidelines, regulations and on time reporting
Preparing ad-hoc reports and analysis as requested by management / business partners
Steering business plan and forecast processes for the direct to consumer business in WE, in alignment with global / regional / local stakeholders
Performing Controlling activities and processes for WE including for the logistic departments in Western Europe.


Your profile
You are a professional who, based on expertise and personality, is able to understand the story behind the numbers
A completed High School or University education (master in BA/Finance) with at least 3 years work experience in a controlling or equivalent position
You switch between a range of subjects. You work accurately in reports and analyses and think critically about the long-term strategy
You are a team player, you think and are proactive and constantly able to hold up a critical mirror. Willingness for regular business travels
A good knowledge and experience with SAP, SAP Analytics Cloud and Power BI. You have an excellent command of Excel, the Dutch and English language

Your benefits
A strategic and dynamic position to improve results and processes with a lot of responsibility
Supporting business with ideas to increase business profitability
Freedom to take initiatives with opportunities to develop yourself within a national and international network
Working in an enthusiastic team of business controllers with a lot of experience
Attractive employment conditions including discount on our products. Please send your motivation and CV in English.

Further information
Please visit www.werkenbijbsh.nl or get in contact with Yvonne van Paassen via +31 (88) 424 4577 or Yvonne.vanPaassen@bshg.com. We would love to welcome you in our team!
About the job
Voor onze vaste opdrachtgever Koninklijke Joh. Enschedé in Haarlem zijn wij per direct op zoek naar een

Junior Business Controller

Als Junior Business Controller heb je een brede rol binnen de organisatie. De financiële afdeling bestaat, naast deze positie, uit drie andere financials. Je ondersteunt de Finance Manager met de afsluitingen en werkt samen met de overige teamleden om het beste uit het team te halen. De sfeer intern is informeel en zeer toegankelijk.

Taken en verantwoordelijkheden:
Je ziet toe op een juiste omzetregistratie;
Bewaken van de voortgang van het onderhanden werk;
Leveren van een bijdrage aan de totstandkoming van bedrijfseconomische en financiële normen;
Het bewaken van contract- en projectbudgetten in samenwerking met de ordermanagers;
De verzorging van structurele en ad-hoc managementinformatie, waaronder periodieke rapportages, KPI rapportages, gericht op sales en productie etc.;
Je bewaakt de in- en output van de projectadministratie op kwaliteit en kwantiteit;
Je verzorgt de verwerking van de administratieve gegevens binnen de gestelde deadlines;
Het ontwikkelen van methodieken om knelpunten te signaleren en kosten beheersbaar te houden en inzichtelijk te maken
Het juist inrichten en uitvoeren van de projectadministratie;
Operationele en procesmatige verbetering aanbrengen
Diverse Fiscale activiteiten uitvoeren
Administratie Materiële Vaste Activa & Investeringen
Overige ondersteunende administratieve werkzaamheden

Profiel
Voor deze functie zoeken wij iemand met een afgeronde economische of bedrijfskundige opleiding op minimaal HBO niveau. Je bent net afgestudeerd, of toe aan een tweede stap in je carrière.
Kennis van MS Office, met gedegen kennis van Excel is een vereiste.
Je bent resultaatgericht, communicatief vaardig en hebt oog voor detail.
Daarnaast werk je efficiënt en gestructureerd en ben je stressbestendig, aangezien er regelmatig gewerkt wordt onder tijdsdruk.
Goede beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift.
Je bent woonachtig in omgeving Haarlem.

Over Koninklijke Joh. Enschedé:
Koninklijke Joh. Enschedé is specialist in Security Printing, zoals het produceren van postzegels, accijnszegels en ander hoogkwalitatief beveiligd drukwerk. KJE is opgericht in 1703. De onderneming begon met traditioneel drukwerk en specialiseerde zich later in beveiligde oplossingen voor onder andere bankbiljetten en postzegels. Sinds enkele jaren is KJE met een indrukwekkende transitie bezig waarin proposities worden ontwikkeld, geproduceerd en verkocht die ons unieke, ambachtelijke en onvervalsbare drukwerk verbinden met allerhande digitale toepassingen. Te denken valt aan het aanbrengen van unieke codes op zegels, diploma’s en certificaten, track & trace chips op drukwerk, biljetten verrijkt met Augmented Reality, het creëren van cryptozegels en NFT’s, etc.

Joh. Enschedé geniet nationaal en internationaal grote bekendheid als een van de weinige private drukkers van hoog beveiligde documenten. De organisatie is sterk aan het veranderen en optimaliseren.

Aanbod
Wij bieden een baan in een dynamische organisatie die nationaal en internationaal werkzaam is in de markten van de grafische en digitale security. KJE biedt een goed pakket arbeidsvoorwaarden conform de CAO Grafimedia, aangevuld met bedrijfseigen regelingen. Daarnaast bieden wij mogelijkheid tot verdere ontwikkeling door middel van opleidingen en trainingen.

Het betreft een fulltime dienstverband van 36 uur per week. Tijdelijk contract met uitzicht op een vast dienstverband. Een screening bij justitie maakt deel uit van de sollicitatieprocedure.
Secundaire arbeidsvoorwaarden:
Pensioen
Reiskostenvergoeding
Soorten aanvullende vergoedingen:
Vakantiegeld

Reactie
Geïnteresseerd om bij Koninklijke Joh. Enschedé aan de slag te gaan als Junior Business Controller? Neem dan nu contact op met Hendrik Roeleveld van Employment Services (06-57679413 / h.roeleveld@employmentservices.nl).
About the job
In de huidige economie is het verduurzamen van je huis een hot topic! Werk jij als Business Controller graag bij een organisatie gericht op een gezond, duurzaam en comfortabel binnenklimaat? Dan ben jij de persoon die wij zoeken. Lees snel verder!

DIT GA JE DOEN
Voor Groupe Atlantic Nederland zoeken wij een Business Controller. Als Business Controller ben je verantwoordelijk voor het analyseren, uitvoeren en controleren van alle financiële aspecten van de bedrijfsprocessen en bouw je mee aan de toekomst van de organisatie. Je bent dé schakel tussen financiën en de business en bent een sterke sparringpartner voor o.a. de afdelingen logistiek en inkoop, verkoop en productie. Je voorziet hen van waardevolle inzichten, geeft gevraagd en ongevraagd advies over de risico’s en het verbeterpotentieel in projecten, stelt maandrapportages op en levert de kwalitatieve onderbouwing van de cijfers aan. Je ziet het als een uitdaging om bestaande BI-tool dashboards te updaten, maar vindt het minstens zo interessant om nieuwe dashboards te ontwikkelen. Je rapporteert rechtstreeks aan de Manager Finance & Control en vormt samen met de Financial Controller en twee Financieel Medewerkers de financiële afdeling.

Hiernaast heb je een belangrijke centrale rol in de organisatie en werk je nauw samen met diverse collega’s. Zo werk je met verschillende stakeholders mee aan het budget proces en werk je nauw samen met de directeuren bij het coördineren van het maandelijkse forecastoverleg. Ook maak je KPI’s inzichtelijk en bespreek je deze proactief met de teamleiders binnen de organisatie. Doordat Groupe Atlantic Nederland onderdeel is van het Franse Groupe Atlantic, draag je vanuit jouw rol bij aan de vier maandelijkse consolidatie cyclus binnen de internationale groepsmaatschappij en onderhoud je het contact met je internationale collega’s. Kortom: een afwisselende functie waarin een mooie basis is gezet, maar je nog veel kunt ontwikkelen richting een 2.0 versie van de afdeling.

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Je levert maandrapportages aan en onderbouwt de cijfers richting zowel het lokale als het groepsmanagement
Je stelt de winst- en verliesrekening op
Vertaalt de (strategische) doelstellingen van de directie naar bruikbare stuurinformatie
Je maakt de KPI’s inzichtelijk en bespreekt deze proactief met teamleiders binnen de organisatie
Maakt inzichtelijke analyses van rapportages en adviezen en brengt deze uit
Update BI-tool (Power-BI) dashboards en ontwikkelt nieuwe dashboards
Je coördineert het maandelijkse forecastoverleg, waarbij je nauw samenwerkt met de Commercieel- en Technisch Directeur
Je rekent business cases door en voert nieuwe business initiatieven uit
Bewaakt en analyseert de voorraadstanden/omloopsnelheden
Je werkt mee aan het budget proces met verschillende stakeholders
Je legt kritische interne processen vast en controleert deze door middel van het actueel houden van het kwaliteitsmanagement systeem

DIT KRIJG JE
Salaris van €50.000 tot €67.000 op jaarbasis, gebaseerd op een fulltime dienstverband, afhankelijk van opleiding en eerder opgedane werkervaring
23 vakantie dagen en 13 ATV dagen
Een 60% / 40% pensioenregeling
Na je eerste jaar deel je mee in de winst
Laptop en telefoon
Reiskostenvergoeding
Mogelijkheid tot hybride werken en flexibele werktijden
Sporten met korting bij Fit20
Collectiviteitskorting op jouw zorgverzekering bij Zilveren Kruis
Alle begeleiding die je nodig hebt voor jouw persoonlijke ontwikkeling en binding met collega’s. Bij Groupe Atlantic Nederland is er een uitgebreid onboardings programma aanwezig, zijn er meerdere evaluatiemomenten per jaar met persoonlijke ontwikkeltrajecten en de mogelijkheid om kosteloos trainingen te volgen bij GoodHabits. Daarnaast zijn er toffe bedrijfsuitjes en activiteiten zoals kerstdiners, paaslunches, kwartaalborrels, pizza avonden en een jaarlijkse Citytrip en Familiedag

DIT BRENG JE MEE
Je beschikt over een afgeronde bachelor- of masteropleiding in relevante richting
Je hebt minimaal 3 jaar werkervaring in een volwassen Finance functie en bent toe aan een vervolgstap in jouw carrière
Je hebt ervaring met ERP-systemen, waarbij ervaring met Power-BI een pré is
Je bent bedreven in Excel
Je beheerst zowel de Nederlandse als Engelse taal in zowel woord als geschrift
Je bent communicatief vaardig, analytisch sterk en een proactieve zelfstarter
Je weet zaken helder uiteen te zetten op verschillende niveaus binnen de organisatie

WAAR GA JE WERKEN?
Comfort technologie verder brengen. De klanten én de mensen verder brengen. Groupe Atlantic Nederland is jouw connectie naar het nieuwe verwarmen, verkoelen en ventileren. Met de merken Atlantic, Fujitsu en Orcon zorgt Groupe Atlantic Nederland voor vooruitgang om ons leefcomfort te verhogen. Je wordt meegenomen in de all-electric transitie. Elke dag brengt Groupe Atlantic Nederland een duurzame toekomst een stukje dichterbij. Met als doel: een gezond en energiezuinig binnenklimaat voor iedereen. Groupe Atlantic Nederland geeft je de continuïteit van een wereldspeler én de slagkracht van een lokale speler. Want om vooruit te komen moet je groot denken maar met kleine stappen beginnen. Ga je met hen mee?

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
Wil jij als Business Controller werken bij de grootste Apple Reseller van het land? Wij zoeken een ambitieuze Business Controller die graag een bijdrage levert aan het succes van onze opdrachtgever! Benieuwd? Lees snel verder!

DIT GA JE DOEN
Voor onze opdrachtgever, een bekende Retail organisatie in Utrecht, zoeken wij een Business Controller. Als Business Controller rapporteer je rechtstreeks aan de CFO. In deze rol bewaak je de resultaten en financiële positie. Je zorgt voor diverse periodieke financiële rapportages en de planning & control cyclus. Je hebt commercieel inzicht om de resultaten te interpreteren en adviezen te geven over financiële en bedrijfseconomische vraagstukken. Je adviseert de directie en het management zowel gevraagd als ongevraagd. Je komt met verbetervoorstellen en bent veelvuldig in gesprek met interne stakeholders en neemt ook actief deel aan projecten.

Dit is echt een hele toffe functie voor iemand die als het ware een functie heeft als een soort "schaduw CFO". Het gaat hier niet om de jarenlange ervaring, maar wel om de ambitie en het communicatieve vermogen om echt je steentje bij te dragen aan de organisatie. Men denkt niet in hokjes, maar geeft jou echt de ruimte om de organisatie in te gaan en een nuttige bijdrage te leveren!

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Opstellen van de maandelijkse interne en externe rapportages, de jaarrekening en meerjarenplanning en het analyseren hiervan
Verbeteren van de interne en externe rapportages met behulp van Business Intelligence
Je kunt jouw bevindingen vertalen naar aanpassingsvoorstellen en implementeert deze
Adviseren van management over financiële, operationele en commerciële kwesties
Bijhouden van laatste trends en ontwikkelingen op financieel en economisch gebied
Sparringpartner voor het gehele management

DIT BRENG JE MEE
Een afgeronde bachelor- of masteropleiding in financiële richting, bijvoorbeeld Finance & Control, Bedrijfskunde of Accountancy & Control
0 – 6 jaar ervaring in Finance
Je bent zowel analytisch, als communicatief sterk
Je spreekt vloeiend Nederlands en beheerst de Engelse taal
Binnen je vakgebied wil je ‘best in class’ zijn. Je staat stevig in je schoenen, bent ondernemend en een doener, overtuigend, kwaliteit- en resultaatgericht. Voor afgesproken resultaten neem je verantwoordelijkheid en beloftes kom je na
32 - 40 uur per week beschikbaar
Je zit niet graag de hele dag achter je bureau, maar bent als Business Controller op zoek naar een functie waar je ook echt kan acteren als sparringpartner voor de business!
DIT KRIJG JE
Een passend salaris, gebaseerd op opleiding en eerder opgedane werkervaring
De mogelijkheid om jezelf op persoonlijk en professioneel vlak te ontwikkelen als Business Controller
Een jong en enthousiast team om ambitieuze resultaten mee te bereiken
Je komt te werken bij de meest innovatieve Apple Premium Reseller van Nederland
Werken in een moderne ruime kantoortuin op het hoofkantoor in Utrecht
Een aantrekkelijke kortingsregeling op de producten
Een uitdagende functie in een open en innovatieve organisatie waar kwaliteit, service, professionaliteit en betrouwbaarheid hoog in het vaandel staan

WAAR GA JE WERKEN?
Onze opdrachtgever is een jonge, snelgroeiende Retailorganisatie in Utrecht. 16 jaar geleden zijn ze opgericht en momenteel zijn ze de grootste Apple Reseller van het land. Er werken ongeveer 800 collega’s op 51 locaties. Op het hoofdkantoor in Utrecht zijn ongeveer 175 mensen werkzaam. Onze klant verkoopt Apple-producten en accessoires via 51 winkels en hun webshop, aan consumenten en bedrijven in Nederland. Ook leveren ze Apple-producten en technische oplossingen aan studenten, scholen en zorginstellingen. Onze klant is een informele organisatie waar medewerkers zich snel thuis en op hun gemak voelen.

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
For our client, a world-leading organization in agriculture supply chain in Rotterdam we are looking for a Business Controller. Do you have experience as Controller and are you looking for a challenging new job in a fast pasted dynamic environment? Please read further!

Omschrijving



Your potential employer

The primary function of the unit is to commercially manage, execute and operate all dry sea freight requirements and risks, which arise within the grains and oilseeds trading activities of the company. We manage between 175-225 dry bulk vessels and transport about 55 million tonnes of dry bulk cargo all around the world, which makes us one of the bigger companies operating in dry bulk shipping. The department consists of 60+ employees and is divided in to multiple teams located in Rotterdam and Singapore.



Who are we?

Our world-leading, fully integrated agriculture network connects producers and consumers to supply sustainable, traceable and quality-controlled agricultural products.



With our talented people, decades of experience and diverse capabilities, we offer innovative solutions to open pathways and create value for customers through our supply chains.



As a responsible long-term business, we will continue to invest in and develop our network, allowing us to meet the needs of a growing world.



What do we stand for?

The company welcomes all suitable applicants with equal enthusiasm. We believe that our differences can contribute to the best possible results.



With our worldwide talented people, we value diversity and work inclusively to bring together many minds, many talents and many perspectives. We offer an inclusive and diverse work environment where you are equally paid and receive fair and equal opportunities to reach senior roles within the company.



Your tasks and responsibilities

Our client is seeking a Business Controller Freight. Our Freight Accounting team consists of five colleagues and is part of the Chartering Operations department. You will be working in the middle of the business. The team is supportive, motivated and ambitious and works together in an informal way.



In this position, you will prepare and analyse the financial results and support the business with your findings. Our new colleague is an excellent analyst, a good communicator and enjoys working closely with the business.



You will be working in a dynamic, international and challenging environment where you will be in direct contact with our Chartering Trade and Operations teams and the group (accounting) reporting department.



What are you going to do?

You will prepare and control monthly results;
You will analyse voyage results in detail and in total;
You will be responsible for the month close procedures;
You will analyse the mark to market valuations of cargoes and vessels;
You are involved in the reconciliation of derivatives positions with third party statements;
You support the business (Chartering Trade and Operations) with financial challenges;
You follow up on various ad-hoc business requests and you take part in (IT) projects to improve efficiency and effectiveness of the accounting and reporting processes.


Your experience and knowledge







You have a minimum of 4 years' experience (preferably as a Controller);
You have a bachelor or master degree in Business Economics, Finance, Accounting or related discipline;
You are IT literate with preferably extensive knowledge of MS Office;
You have a practical and proactive attitude and good communication skills;
You are accurate, have good analytical skills and team player;
Curiosity and willingness to learn the company's business;
You have excellent written and verbal (English) communication skills.We offer you
We offer you



A challenging position in our Chartering Operations department within a world-leading, fully integrated agriculture network;
A competitive salary with room to grow;
A professional and stimulating environment in which enthusiastic and driven colleagues work together in a practical and informal way;
A yearly bonus scheme, based on company results and your performance;
A flexible and attractive pension scheme, where we cover 100%;
27 holiday days per year;
A full month salary as holiday allowance;
Tailored learning & development opportunities;
Yearly organisation wide cultural and sport activities, such as: The Harbour Run, soccer tournaments, teambuilding and Guest Lectures;
Broad career opportunities within our fast paced international organisation;
A modern, open and inspiring office in the centre of Rotterdam, next to the Markthal and Blaak station;
Options to organize your work flexibly, with a working from home allowance;
Business laptop;
Travel allowance, based on public transport.
About the job
Ben jij een ervaren Finance Professional en op zoek naar een veelzijdige business control positie in Arnhem? Reageer dan nu!

DIT GA JE DOEN
Voor onze opdrachtgever, EW Facility Services in Arnhem, zoeken wij een Business Controller. Als Business Controller adviseer je het management team van EW over strategie, organisatiestructuur en het optimaliseren van processen. Hierbij ligt de nadruk op het behalen van bedrijfsdoelen en het waarborgen van de financiële gezondheid van het bedrijf voor de lange termijn. Jij bent de sparringpartner voor de operationele organisatie en de financiële rechterhand van de Regio Directeur. Als Business Controller bied jij ondersteuning aan de optimalisatie van commerciële en operationele performance van de schoonmaak locaties binnen jouw regio’s. Jij bent verantwoordelijk voor de KPI rapportages die de strategische doelstellingen ondersteunen. Jij hebt een data gedreven mindset, toont eigenaarschap en flexibiliteit om te komen tot de meest efficiënte resultaten.

De business control positie bij EW biedt veel flexibiliteit. Zo zal je regelmatig de verschillende locaties bezoeken, kan je op kantoor werken maar ook zeker een aantal dagen thuis. Je krijgt dan ook veel vrijheid om je tijd zelf in te delen.

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Verzorgen van KPI rapportages congruent aan de strategische doelstellingen
Ontwikkelen van dashboards en relevante rapportages, presentaties en inzichten (PowerBi) ten behoeve van de besluitvorming binnen de regio’s
Genereren van operationele management rapportages
Onderling benchmarken van contracten op commerciële en operationele prestatie
Opstellen van budgetten en forecast middels VENA. Business Control is key gebruiker van deze ERP toepassing en integratie met de PowerBI dashboards
Financieel begeleiden van strategische initiatieven en projecten
Opstellen, challengen, monitoren en evalueren van business cases voor commerciële trajecten
Opstellen van kostprijs en doorrekenen van prijsverhogingen en adviserend aan het Management Team
Proactief adviseren van het management op basis van analyses over omzet, kosten en winstgevendheid per project
Samen met Regio directeur de vertaalslag maken van het strategisch naar een operationeel plan
Onderhouden van relaties met de andere stafafdelingen, zoals de afdelingen Sales, Calculatie, Project Control en HR
Een belangrijke signaalfunctie richting de organisatie op basis van analyses en nauw samenwerken met het team Project Control en Financial Control
Ondersteunen van externe controles

DIT BRENG JE MEE
Minimaal een afgeronde bacheloropleiding in bedrijfseconomische richting
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring in een commerciële omgeving
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Ervaring met ERP toepassingen en data analyse tools als AFAS, PowerBI en VENA (pré)
Je bent 32 – 40 uur per week beschikbaar
Je bent analytisch ingesteld, flexibel, resultaatgericht, klantgericht en je bent goed in samenwerken

DIT KRIJG JE
Salaris van €65.000 - €75.000 op jaarbasis, gebaseerd op een fulltime dienstverband
26 vakantiedagen en een goede pensioenregeling
Thuiswerkvergoeding en leaseauto
Heb je de ambitie om verder te studeren? Dat is mogelijk bij onze opdrachtgever en zij stimuleren dit ook!
Een mooie baan voor 32 – 40 uur per week, met veel flexibiliteit en vrijheid
Een mooi kantoor in het centrum van Arnhem, met leuke, gemotiveerde en gezellige collega’s waar werkplezier belangrijk is!

WAAR GA JE WERKEN?
Je komt te werken bij EW Facility Services in Arnhem! EW Facility Services streeft ernaar het beste schoonmaakbedrijf in Nederland te zijn! Met hun hospitality factor maken zij het verschil. Vanuit hun hospitality DNA, wendbaarheid én betrouwbaarheid maken ze grote impact op de beleving van hun opdrachtgevers. Impact maken ze ook met hun duurzaamheidsbeleid. Gebruikmakend van de kracht als vooraanstaand facilitair dienstverlener streven ze heldere doelstellingen na met een positieve impact op mens, milieu en maatschappij. In Nederland zijn ongeveer 3000 mensen werkzaam voor de organisatie. Het hoofdkantoor in Arnhem bestaat uit ongeveer 70 bevlogen medewerkers. Regelmatig vinden er gezellige borrels plaats en jaarlijks wordt er zelfs een weekend weg georganiseerd!

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
Aalsmeer '- Noord-Holland - Netherlands

Voor CBRE GWS zoeken wij een gedreven en enthousiaste Junior Business Controller voor het Finance Team van ons Royal FloraHolland account!

CBRE Global Workplace Solutions verzorgt voor Royal FloraHolland in Aalsmeer, Naaldwijk en Rijnsburg het technisch beheer en onderhoud van de gebouwen en installaties. Het team zorgt ervoor dat samen met onze leveranciers er voor dat deze 860.000m2 'up & running' blijft. Interesse? Lees snel verder!

In de functie van Junior Business Controller geven wij jou een mooie uitdaging; ervoor zorgen dat het RFH account financieel stevig ‘in control’ komt én blijft. Als Business Controller ben jij samen met het team volledig verantwoordelijk voor alle maandafsluitingen, de financiële management rapportages, het budget beheer, de forecasting maar ook het werkkapitaalbeheer.

Je bent een belangrijke schakel tussen de lokale operatie en het internationale accountmanagement. Dit geeft een interessante dynamiek aan de functie met het nodige stakeholdermanagement voor zowel de internationale accountmanagementteams, als de operationele teams in Nederland omdat zij jou zullen zien als hún financial point of contact. Verder lever je een belangrijke bijdrage in diverse verbeterprojecten waarbij je kunt denken aan het opzetten en verbeteren van rapportages en het maken van efficiency slagen.

Wat vragen wij van jou?
Een Bachelor of Master diploma richting Bedrijfseconomie, Accounting of Controlling;
+5 jaar relevante werkervaring met een sterke financiële achtergrond, month-end closings en forecasts zijn jou niet onbekend;
Het is een pré als je bekend bent en ervaring hebt met US GAAP en SOX;
Je bent een teamplayer met een flexibele mindset en attitude, analytisch goed onderlegd, nauwkeurig en energiek;
Je hebt sterke communicatieve vaardigheden, zowel mondeling en in presenteren als in Excel en het opstellen van rapportages;
Een uitstekende beheersing van het Nederlands en Engels taal in woord én geschrift;
Je werkt vanuit huis of op een van de RFH locaties.
Dit hebben wij jou te bieden!
Salaris tussen de €3.300 - tot €4.300,- (afhankelijk van kennis- en ervaring)
Laptop, iphone en aanvullende thuiswerkvergoeding;
Vaste pensioenregeling én optionele collectieve zorg- en woonhuisverzekeringen;
25 vaste verlofdagen, tot 10 verlofdagen aan te kopen én 2 bonus verlofdagen bij 1 jaar niet ziek;
Ontwikkelingsmogelijkheden middels de GWS Academy of externe opleiders.
Over CBRE Global Workplace Solutions (GWS)

CBRE Global Workplace Solutions is wereldwijd markleider in geïntegreerd technisch, facilitair, vastgoed- én projectmanagement. Wij laten de vastgoedportfolio en de medewerkers van onze klanten excelleren. Wij geloven namelijk dat het creëren van een optimale werkplek waarde toevoegt, zoals een hogere productiviteit en gezondere medewerkers. Met een achtergrond in techniek, facilitair management, vastgoed- of projectmanagement vind je bij Global Workplace Solutions vanzelfsprekend een inspirerende werkomgeving, waar je op het allerhoogste niveau kunt werken met grote, nationale en internationale klanten.

Solliciteer!

Graag ontvangen wij jouw CV en motivatiebrief via de button. Heb je aanvullende vragen? Neem contact op met Fleur van Mourik via fleur.vanmourik@cbre.com

#indeedgwsnl

CBRE GWS

CBRE Global Workplace Solutions (GWS) works with clients to make real estate a meaningful contributor to organizational productivity and performance. Our account management model is at the heart of our client-centric approach to delivering integrated real estate solutions. Each client is entrusted with a dedicated leader and is supported by regional and global resources, leveraging the industry's most robust platform. CBRE GWS delivers consistent, measurably superior outcomes for our clients at every stage of the lifecycle, and across industries and geographies.

Find out more

Service line: GWS Segment
About the job
WAT GA JE PRECIES DOEN?
Leiding geven en mede invulling geven aan de financiële administratie;
proactief verstrekken van financiële informatie en adviezen aan directie en management;
zorgdragen voor de planning & control cyclus, periodieke financiële rapportages, projectanalyse, interne (kosten)verrekeningen, balansen, winst-en-verliesrekeningen, begrotingen/budgettering en opstellen van de jaarrekening;
ontwerpen, verbeteren en beheren van management informatiesystemen, administratieve systemen, werkwijzen en procedures;
bewaken de financiële positie en resultaten van het bedrijf.
Locatie: Eindhoven

HIER GA JE WERKEN
Jij gaat werken in een dynamische omgeving waar je kansen krijgt en kansen kunt grijpen. Bij Syngroup is zelfinitiatief en zelfontplooiing erg belangrijk, wij willen jouw springplank zijn voor een mooie carrière waarbij je kunt werken in een open en respectvolle cultuur. Hierbij hoort natuurlijk veel plezier en teamspirit, samen zorgen we voor succes en vooral veel plezier!

WAT WIJ JOU KUNNEN BIEDEN
Een uitdagende functie binnen een dynamische organisatie waar innovatie hoog in het vaandel staat
Bruto maandsalaris tussen 3.500 en 5.000 euro per maand o.b.v. fulltime (afhankelijk van ervaring en inhoudelijke kennis);
25 + 5 vakantiedagen,
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Onkostenvergoeding
Laptop
Een baan voor min. 32 uur per week op kantoor
Open communicatie en informele werksfeer
Gaaf kantoor in het centrum van Eindhoven
Toffe bedrijfsuitjes met gezellige collega’s
Mogelijkheid tot het volgen van opleidingen en trainingen
Sportactiviteiten, bierproeverijen en andere leuke bedrijfsactiviteiten

JOUW SKILLS
Afgeronde HBO opleiding op het gebied van Finance & Control of Accountancy
Analytisch sterk onderlegd
Kennis van AFAS is een pré
Leergierig om AFAS te doorgronden en om zaken te automatiseren
Professionalisering van processen en rapportages
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring
Zelfstandig kunnen werken
Proactief
Kritisch
Flexibel
Stressbestendig
Je werkt accuraat
Grote betrokkenheid bij de organisatie
Communicatief vaardig en een goede kennis van de Nederlandse en Engelse taal, zowel in woord als geschrift

Heb je nog vragen of ben je benieuwd naar de mogelijkheden voor jou binnen SynTouch? Neem contact op met:
Rhelinde Raats
Rhelinde.raats@syngroup.nl
About the job
FinanceFactor Executive Finance Professionals is in opdracht van de Douane, op zoek naar professionals voor de functie van: Business Controller.

Over de Douane
“Ik richt me op het snijvlak van plannen, sturing en verantwoording en geef daarin positief kritische adviezen. Tegelijkertijd werk ik met collega’s binnen de organisatie samen aan specifieke dossiers die om directe aandacht vragen. Die afwisseling, dat geeft me energie!”: Arnold, controller bij de Douane.
Een financieel gezond Nederland en een veilig Europa. Dat is waar de Douane aan werkt. Douaniers houden onveilige en andere ongewenste goederen tegen bij ons deel van de buitengrens van de Europese Unie. En zij dragen bij aan een sterke economie, onder andere door oneerlijke concurrentie tegen te gaan. Voor inwoners, bedrijven en het (inter)nationale belang. Lees hier meer over het werken bij de Douane: https://magazines.werkenvoornederland.nl/financieelspecialistbijderijksoverheid/2021/03/ik-wil-met-eigen-ogen-zien-waar-ons-geld-naartoe-gaat

Functie omschrijving

Je opereert op het snijvlak van beleid en uitvoering, en schakelt tussen operationele en tactische opgaven. Als Business Controller focus je je op het uitdagen van de business en zorg je dat wat is toegezegd, wordt uitgevoerd. Of het nu gaat om onderwerpen als het inzetten van meer douaniers, speurhonden en technologie, of het werken in de logistieke stroom van Nederland: jij bent de positief-kritische adviseur en toetser als het gaat om de doelmatigheid en doeltreffendheid van alles wat er in de business van de Douane gebeurt. Je helpt de directie Financiën en Control verdere stappen te zetten in het plan om de financiële functie van de Douane vorm te geven. Een mooie uitdaging, want je houdt tegelijkertijd de winkel open.
Je mag je daarnaast ook focussen op het, samen met de inhoudelijk verantwoordelijke, inregelen en verbeteren van de sturing van de douaneprocessen binnen de directie waarvan jij de sparringpartner bent. Dan adviseer je over de keuzes die worden gemaakt voor de korte en middellange termijn. Jij hebt zicht op de financiering en verantwoording van de onderdelen van jouw directie en bent ook betrokken bij de inhoudelijke wensen vanuit jouw directie richting agile-ontwikkelketens en de borging van de informatievoorziening vanuit toeleveranciers.

Een bijzondere baan, omdat...
je eraan bijdraagt dat het MT goed onderbouwde besluiten neemt, gericht op het behalen van de organisatiedoelstellingen.
je bijdraagt aan de opbouw van de directie Financiën & Control die de regisseur is van de financiële functie binnen de Douane, de hoeder is van het douanebudget en het financiële aanspreekpunt is voor onder anderen de Financieel Economische zaken binnen het ministerie, de staatssecretaris en de minister.
je samen met je collega business controllers de directeur en het MT adviseert en daarbij het financiële geweten bent van de directie.
je de kans krijgt een interessant netwerk op te bouwen en kan doorgroeien binnen Financiën & Control.

Wanneer past deze baan als Business Controller bij je?
Je hebt HBO/WO-niveau, en bij voorkeur een diploma in de richting economie, bedrijfskunde of bestuurskunde.
Je hebt minimaal 3 jaar aantoonbare ervaring als controller of in een vergelijkbare functie.
Je hebt affiniteit met cijfers en ingewikkelde vraagstukken maar wil ook graag het bredere plaatje overzien.
Je bent een positief ingestelde doorzetter, flexibel, hands-on en stressbestendig.
Je gaat voor kwaliteit, durft je mening te uiten en staat achter je eigen advies.

Jouw Competenties:
analyseren
overtuigingskracht
plannen en organiseren
samenwerken
voortgangscontrole

Ontwikkel jezelf bij de Douane
De Douane hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren onder meer studiefaciliteiten, ouderschapsverlof en een vergoeding woon-werkverkeer. De rol van Business Controller bij de Douane valt in salarisschaal 12 (€ 4.092,09 – 6.045,65 per maand). De inschaling is afhankelijk van wat jij meeneemt aan kennis en ervaring. Naast salaris ontvang je ook een individueel keuzebudget (IKB) dat bestaat uit geld (IKB-budget) en tijd (IKB-uren). Je kunt het laten uitbetalen of besteden aan een fiscaal-vriendelijk doel, zoals bijvoorbeeld een fiets, bedrijfsfitness of vakliteratuur.
About the job
(30-40 uur)
Wat houdt het werk in:
Als financial controller bewaak jij de processen en financiële status. Dit doe je door het opstellen van cashflow forecasten en het maandelijks voorbereiden van de rapportage. Je rapporteert rechtstreeks aan de CFO. Je maakt hierbij gebruik van onze PowerBi rapportages alsmede de exporten uit de financiële administraties.
Je werkt samen met onze assistent business controller voor procesverbeteringen en doet voorstellen voor verbeteringen aan de CFO en eventueel rest van het Management team. Je denkt mee in het verder ontwikkelen van het planning & control cyclus maar zorgt er ook voor dat de praktische kant bewaakt wordt.
Je helpt bij het opzetten van de budgetten en ben het eerste aanspreekpunt richting de accountants. Samen met het finance team bereid je de (balans en interim)controle voor.
Wat is PSH?
Pos Service Holland is een internationale groothandel op het gebied van startmotoren en dynamo’s. Met vestigingen in Nederland, Polen, Frankrijk, Spanje, Verenigd Koninkrijk, Oekraïne, Taiwan en China en vertegenwoordiging vanuit verschillende landen bedient PSH haar klanten wereldwijd.
Jouw profiel
4-10 jaar werkervaring en kennis van consolidaties (opgedaan in het bedrijfsleven of bij een accountantskantoor)
Pragmatische teamspeler met business sense, die graag verbinding maakt met andere afdelingen
Enthousiaste en open persoonlijkheid die vlot en helder communiceert
Nederlands en Engels, in woord en geschrift
Wat bieden wij:
Uitdagende baan bij snelgroeiend bedrijf met informele sfeer
Veel projecten (dus nooit een saai moment)
Brede ontwikkelingsmogelijkheden
Enthousiaste en gedreven collega’s om mee samen te werken
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden zoals gratis lunch, geen bijdrage voor pensioen en een fietsplan.
Jouw reactie:
Ben je enthousiast en vind jij jezelf in onze profielomschrijving? Dan nodigen wij jou graag uit om te solliciteren.
Meer informatie over onze organisatie vind je op www.psh.nl of bekijk onze bedrijfsfilm https://www.youtube.com/watch?v=jxOOrUk85y4
About the job
Rupro Beheer is de moedermaatschappij van een aantal Nederlandse en Belgische bedrijven, die actief zijn binnen de Automotive- en de Industrie branche. Rupro Beheer maakt onderdeel uit van het Duitse REMA TIP TOP AG groep. Binnen deze groep is sprake van zowel handel, service als ook productie van goederen.
Als Group Controller ga je in deze functie bijdragen aan een optimale beheersing van (financiële) bedrijfsprocessen. Hierbij kun je denken aan het verder vormgeven van belangrijke stuurinformatie tot het opstellen van de groepsrapportages voor onze Duitse moedermaatschappij. In deze functie rapporteer je aan de financieel directeur.

Wat ga je doen in de functie?
Uitvoeren van de consolidatie en opstellen van de groepsrapportages;
Uitvoeren van financiële- en business-analyses voor de verschillende bedrijven;
Inzetten van data voor analyse en verrijking van managementinformatie;
Je signaleert kansen en verbeteringen op het gebied van optimalisatie van de financiële processen;
Je pakt een proactieve rol in de verdere verbetering van het gebruik van het ERP-pakket (Exact Globe);
Uitvoeren van ad-hoc analyses en desgewenst ondersteuning bieden bij overige financiële vraagstukken vanuit de financieel directeur;
Het begeleiden van interne en externe audits, waaronder de jaarrekeningcontrole;
Opstellen van jaarrekeningen en publicatiestukken voor alle juridische entiteiten en bijbehorende balansdossiers t.b.v. accountant.

De kandidaat die wij zoeken:
Een afgeronde HBO- of WO-opleiding (richting Controlling of Accountancy);
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring;
Kennis van Dutch GAAP, kennis van German GAAP is een pré;
IT-vaardig (MS Excel en bij voorkeur ook Qlik Sense of vergelijkbare dashboard tooling);
Ervaring met Exact Globe en Exact Synergy is een pré;
Praktische en hands-on instelling en je hebt een sterke persoonlijkheid;
Analytisch sterk en cijfermatig onderlegd met oog voor detail;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, kennis van Duits is een pré.

Wat hebben wij te bieden?
Een goed salaris afhankelijk van opleiding en ervaring;
Prima secundaire arbeidsvoorwaarden zoals een premievrije pensioenregeling en vakantie- en ATV dagen;
Persoonlijke ontwikkeling vinden wij belangrijk binnen de holding. Op basis van de ontwikkelingen binnen jouw vakgebied, bieden wij jou de mogelijkheid om middels trainingen kennis vast te houden en uit te breiden;
Dynamische werkomgeving, waarbij je zowel contact hebt met collega’s van meerdere Nederlandse bedrijven als ook met collega’s van buitenlandse zustermaatschappijen;
Het bedrijf kent een informele (werk)sfeer waar je vrijheid, flexibiliteit en zelfstandigheid hebt binnen je functie.

Wie zijn wij?
Voor meer informatie over Rupro Beheer en haar bedrijven, bezoek onze website www.ruprobeheer.nl of kijk op www.werkenbijruprobeheer.nl

Interesse?
Spreekt deze functie je aan en wil je reageren? Stuur dan je CV en een (korte) motivatiebrief naar Margot Gaasbeek (Corporate Recruiter) via het e-mailadres sollicitatie@ruprobeheer.nl of reageer via www.werkenbijruprobeheer.nl. Een assessment kan deel uitmaken van de sollicitatieprocedure.
About the job
Business Controller Operations - Rotterdam

Wat ga je doen?

Deze organisatie ziet het als hun taak om de energietransitie mogelijk te maken. Voor Consument (CS), waar zij zich bezighouden met het plaatsen van meters en het aansluiten van klanten, betekent dit dat we meer werk moeten verzetten en onze werkzaamheden slimmer, sneller en efficiënter moeten uitvoeren. In de daarvoor benodigde verbetertrajecten speel jij een onmisbare rol. Als professionele en onafhankelijke business partner help jij mee om de doelstellingen van de afdeling nu én in de toekomst te realiseren. Zo maken zij een duurzame toekomst mogelijk!

Na een heerlijke kop koffie (of thee) die je bij de koffiebar hebt besteld, start je jouw dag met een check van je mail om te kijken wat je focus is voor de dag. Het MT begint over 15 minuten. Snel maak je nog een rapportage om inzicht te geven in welke doelstellingen behaald zijn en welke nog bijsturing nodig hebben. Lunchtijd! Samen met je collega’s ontspan je met een salade of een broodje in bedrijfsrestaurant op de begane grond. De middag besteed je aan het doorrekenen van een business case om te kijken welke verbeter initiatieven het meest gaan opbrengen. En je kijkt ook nog welke werkprocessen gestandaardiseerd kunnen worden.

Geen dag is hetzelfde, het is dus moeilijk te zeggen op welke initiatieven jij je de eerste dag zal starten. Maar denk aan het standaardiseren van werkprocessen, de transitie naar productgericht werken, sturing op normprijzen en efficiency en werken volgens Sales & Operations Planning (S&OP) methodiek. Dit alles doe je niet alleen, je kan terugvallen op je collega’s in het team. Waar jij je waarde nog meer kan laten zien:

Je bent verantwoordelijk voor:

Het maken van standaard en ad-hoc rapportages en scenario analyses.
Het beoordelen van Business Cases en het monitoren of de verwachte benefits daadwerkelijk worden behaald.
Bijdragen aan het opzetten van een goede kostprijs sturing.
Benefit tracking van verbeter initiatieven verbeteren en een heldere verantwoording daarover in de (afdelings)maandrapportage.
Het verbeteren en vereenvoudigen van de (financiële) processen.
Het ontginnen van data en het op een slimme manier omzetten van data in begrijpelijke en heldere stuurinformatie. Deze data kan gebruikt worden voor het verbeteren van operationele en financiële processen of voor het inzichtelijk maken van kansen en risico’s.
Deelnemen in de maandafsluiting, opstellen van afdelingsbegroting en budgetten en beheren en uitvoeren van Internal Control & Risk Framework activiteiten.

Wat breng je mee?

Je hebt steeds verschillende snelle leercurves doorgemaakt en je kunt je nieuwe omgevingen en situaties snel eigen maken. Je bent analytisch sterk, hebt een hoog energieniveau, een positieve instelling en je maakt zaken af. Zodat je de beoogde doelstellingen realiseert in een steeds sneller veranderende organisatie.

Je herkent jezelf in de onderstaande punten:

Een afgeronde HBO/ WO-opleiding, bij voorkeur in bedrijfseconomische richting.
Je hebt minimaal 3 jaar werkervaring in een vergelijkbare business control functie.
Je bent gedreven om jezelf en de organisatie te ontwikkelen. We vragen intrinsieke motivatie om jouw eigen carrière vorm te geven.
Je beweegt gemakkelijk op diverse niveaus. Daarbij heb je een goed gevoel voor (interne) verhoudingen en bent uitstekend in staat om situaties in te schatten.
Je beschikt over uitstekende communicatieve eigenschappen en daagt het management van je bedrijfsonderdeel op een positief kritische wijze uit om zo vanuit jouw vakgebied bij te dragen aan het anticiperen op ontwikkelingen.
Je hebt een motiverende en positieve persoonlijkheid.
Je (h)erkent het nut en noodzaak van data en weet deze op een slimme manier om te zetten in managementinformatie.
Je hebt een continue verbetermentaliteit met oog voor het verbinden van en samenwerken met alle betrokken partijen.

Waar ga je werken?

Deze vacature maakt deel uit van het Business Control team. Met 8 collega’s ondersteunen jullie de business op het gebied van Business en Project Control. Het team is groeiend, omdat we een groter wordend werkpakket op ons af zien komen. Daarbij wordt een goede ondersteuning van de business dus steeds belangrijker. Daarom hechten zij onderling veel waarde aan een fijne samenwerking, met oog voor mensen.

Is deze functie iets voor jou? Neem dan contact op met Alexander Spasojevic op 06-24132878 of stuur een e-mail naar alexander.spasojevic@greenbergnielsen.nl
About the job
Als Financial Business Controller voel jij je als een vis in het water binnen alle processen die op het raakvlak zitten van Finance, een accountancy achtergrond is een pre. Naast het financiële gedeelte is het sociale aspect binnen de afdeling een belangrijk onderdeel voor het team. Als Financial Business Controller motiveer je het Finance team om samen het groeipotentieel te kunnen ontdekken en te benutten.

De uitdaging:
De wereld van cryptocurrency vertalen naar begrijpelijke financiële overzichten.
Dit betekent dat je:
onze bedrijfsprocessen begrijpt;
de financiële transacties binnen de onderneming inzichtelijk maakt;
periodiek managementrapportages opstelt en bespreekt binnen het managementteam;
advies- en verbeterpunten ten aanzien van onze bedrijfsvoering signaleert en vervolgens samen met de verantwoordelijke afdeling zorgt voor de implementatie;
mede zorg draagt voor een verdere professionalisering van onze financiële afdeling.

Jouw werkzaamheden zijn onder andere:
Zorgen voor een correcte vertaling en verwerking van bestaande en nieuwe bedrijfsprocessen in de financiële administratie.
Zorgdragen voor het tijdig, juist en volledig opleveren van de financiële rapportages.
Signaleren van (mogelijke) risico’s, onjuistheden, leemtes en onvolkomenheden. Hieraan gekoppeld het adviseren, initiëren en bewaken van effectieve verbeteracties/ beheersmaatregelen voor optimalisering van de financiële processen en daarbij behorende informatievoorziening.
Het standaardiseren en verbeteren van onze bedrijfsprocessen.
Het signaleren van financiële en fiscale bedreigingen en kansen.
Het aanspreekpunt zijn voor externe financiële partijen waaronder de accountant en bank.
Binnen de organisatie acteren als een kennisexpert (sparringpartner) op zijn of haar vakgebied.
Deelnemen aan afdelings- en organisatie brede projecten.
Zorgdragen voor de voorbereidingen van de jaarstukken.

Wij zoeken iemand met:
Hbo+/WO werk- en denkniveau met een (bedrijfs)economische of accountancy opleidingsachtergrond.
Kennis op het gebied van AO/IB, verslaggevingsvereisten (Rj), fiscale wetgeving. Kennis van AFAS en BI is een pré maar geen must.
Tussen de 3 en 5 jaar relevante werkervaring. Vertrouwd met het werken in een geautomatiseerde omgeving.

Ons aanbod:
Onze primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden voor deze functie zijn marktconform:
Het gaat om een fulltime functie voor 40 uur per week.
Het brutosalaris is marktconform, passend bij de werkervaring en functie.
Het aantal vakantie dagen bedraagt 25 per jaar op fulltime basis (40 uur per week).
Bij Anycoin Direct heb je een pensioenregeling bij A.S.R. waarin ook ruimte is voor extra stortingen.
Anycoin Direct stimuleert jouw ontwikkeling met opleidingsmogelijkheden om jouw kennis en vaardigheden up-to-date te houden en verder te ontwikkelen.
Een laptop en telefoon worden beschikbaar gesteld.
Een wekelijkse VrijMiBo, waarbij ook regelmatig leuke activiteiten georganiseerd worden, om samen de werkweek af te sluiten en het weekend in te luiden.
Een fijne balans tussen werk en privé. Werk is belangrijk en thuis niet minder.

Onze organisatie:
Anycoin Direct biedt een platform voor het handelen in cryptocurrency. Een jonge branche welke volop in ontwikkeling is. Sinds de oprichting in 2013 ontwikkelt Anycoin Direct alles in eigen huis om haar innovatieve positie in de markt te bewaken. We gaan op een informele manier met elkaar om en werken samen aan hetzelfde doel: cryptocurrencies toegankelijk maken voor iedereen.

Als medewerker bij Anycoin Direct, krijg je veel ruimte voor ideeën, initiatief en verbetervoorstellen. De snelheid en ontwikkeling van het bedrijf bieden veel kansen om je stempel te drukken en om persoonlijk te groeien in een professionele setting. Deze groei wordt actief gestimuleerd en met maatwerk gefaciliteerd door bijvoorbeeld on the job coaching en passende opleidingen.

Solliciteren:
Ben je net zo enthousiast geworden over de functie als wij dat zijn? Dan ontvangen wij graag zo snel mogelijk, jouw sollicitatie via de sollicitatie button. De gesprekken vinden plaats op ons kantoor gelegen in Veghel. Voor meer inhoudelijke informatie over deze functie of over de procedure kun je contact opnemen met HR, via hr@anycoindirect.eu.
About the job
Wie ben jij?
Heb jij een relevante studie afgerond en ondertussen ook al relevante werkervaring op gedaan? Ben jij daarnaast prima in staat om aan de slag te gaan en zelf structuur aan te brengen? Hou jij van afwisseling en een flinke uitdaging? Dan zijn wij zeker op zoek naar jou!

Ben je benieuwd waarom wij bovenstaande ervaring en persoonlijkheid zoeken in onze nieuwe collega? Lees dan zeker de rest van onze vacature!

Waarom zou dit dé functie voor jou kunnen zijn?
Yource groeit hard en blijft acquisities uitvoeren in binnen- en buitenland. Daarom zit er nog genoeg uitdaging in om het financiële huis op orde te krijgen. Jij vindt het dan ook leuk om invloed te hebben in het vorm geven hieraan;
Ondanks de grootte van het bedrijf, kom je in een betrekkelijk klein team terecht. Daarmee heb je veel verantwoordelijkheid, maar ook huis veel ruimte voor ondernemerschap. Je hebt veel invloed op het geheel en kunt dus echt het verschil maken!;
Je vormt een belangrijke schakel tussen de Board aan de ene kant en de Finance organisatie aan de andere kant. Daarnaast schakelt je ook veel met de meerderheidsaandeelhouder van Yource. Hiervoor is het belangrijk dat je communicatief sterk bent en de cijfers en data goed kan vertalen naar de diverse stakeholders.

Wat houdt de functie in?
Een groot deel van jouw werk zal bestaan uit het verbeteren van bestaande financiële processen en rapportages;
Je houdt je bezig met het consolideren en analyseren van de cijfers van diverse werkmaatschappijen binnen de Yource Group. Je richt je daarbij zowel op de P&L als de balans met haar werkkapitaal uitdagingen;
Je bent daarnaast ook gefocust op de inhoudelijke kant van de financiële functie. Dat wil zeggen dat jij in staat bent om nieuwe analyses, inzichten en cijfers te genereren en toe te lichten aan het management;
Jij draagt bij aan een verdere optimalisatie van het Control Framework, waarbij budgettering en forecast accuracy een belangrijk onderdeel vormen.

Hoe ziet het team eruit?
Het Finance Team onder leiding van de CFO bestaat uit vier onderdelen: Corporate Control, Shared Service Center, Business Control en Legal & Compliance. De teams werken nauw samen. Als FP&A Controller kom je te werken in een klein en gespecialiseerd Corporate Control team.
Je zal worden ingewerkt door de huidige interim FP&A controller en de Group Controller.

In deze functie rapporteur je aan de Group Controller en hebt regelmatig contact met de belangrijke stakeholders van de Yource organisatie, waaronder zowel Management, Operatie als je andere Finance collega’s.

Het Finance team zit regelmatig op het kantoor in Almere en ons hoofdkantoor is in Rotterdam. Voor jouw werk zal je ook met enige regelmaat werkzaam zijn op onze diverse (binnenlandse, maar soms ook buitenlandse) vestigingen. Een deel van je werkzaamheden kun je zeker ook vanuit huis uitvoeren.

Voor welk bedrijf werk je?
Je komt te werken bij Yource, een internationaal en groeiend bedrijf dat zich specialiseert in Klantcontact. We zijn actief in o.a. Nederland, België, Spanje, Suriname en Bulgarije!
Aanpakken en hard werken zit in het DNA. Iedere dag zetten iedereen alles op alles om het vak klantcontact te verbeteren. Vanuit het hart, continu op zoek naar vernieuwing en een niet te temmen drive. Door de focus op kwalitatief klantcontact én de persoonlijke ontwikkeling van de members, weet Yource bij een gevarieerd netwerk van klanten iedere klantcontact behoefte te vervullen.

What's in it for you?
Een functie met veel eigen verantwoordelijkheid waarbij je meehelpt aan het vorm geven van het het financiële huis van Yource;
Een salaris rond de € 4.000,- per maand op basis van 40 uur, de manager zal na de gesprekken een aanbod doen wat passend is bij de werkervaring;
Een baan bij een snelgroeiende organisatie, waar sprake is van een toekomstperspectief. Doorgroeimogelijkheden naar een zwaardere Business Controle Functie of Finance Manager. Het kan ook een springplank zijn een meer operationele rol of juist puur analytische rol zoals bijvoorbeeld Business Analist.Collectiviteitskortingen voor zorg- en schadeverzekeringen;
Reiskostenvergoeding vanaf 10km voor zowel eigen vervoer als openbaar vervoer;
Een aantrekkelijke pensioenregeling bij ABN AMRO, Yource betaalt 50% van de premie;
Maandelijks opbouw van vakantiegeld en 25 vakantiedagen o.b.v. 40 uur;
Hybride werken, waarbij het uitgangspunt ca. 50/50 is qua thuiswerken en op kantoor werken;
Veel vrijheid in het plannen van jouw agenda en daarmee de werk-privé balans grotendeels in eigen hand.

Wat vragen wij?
Je hebt werkervaring van minimaal 2 jaar in een soortgelijke functie;
Een HBO of WO diploma in een relevante richting;
Je beheerst zowel de Nederlandse als Engelse taal, Frans is een pré;
Je hebt uitstekende vaardigheden in Excel en je bent bekend met Exact;
Ervaring met Lucanet, QlikSense of PowerBI is een sterke pré.

En nu?
Ben jij bij voorkeur 40 uur per week beschikbaar en herken jij jezelf in bovenstaand profiel? Klik op de sollicitatiebutton en wij nemen zo snel mogelijk contact met je op! Wie weet begin jij binnenkort als FP&A Controller bij Yource!
About the job
FitForMe is growing fast. And we are ambitious. A fantastic time to join. Will you make an impact with us?

Who are we?

FitForMe is a global market leader within a fast-growing niche worldwide: providing specialized food supplements for people who underwent weight loss surgery. Since 2008, we have been working on our mission to improve the quality of life after a medical procedure for every individual worldwide. How? By supplying scientifically proven and specialized nutritional supplements directly to the consumer. Nowadays, we help hundreds of thousands of people within bariatrics on a daily base in 29 different countries and we have the ambition to expand our services to other medical areas.

The success of FitForMe is based on a combination of a growing market, product development based on scientific research, cooperation with the best production partners and 120 passionate employees spread over all continents. Our team is young, diverse and very ambitious. The atmosphere is informal, with a lot of opportunities to inspire and learn from each other.

To take the next step in the professionalization of our growth, we are looking for an experienced Business Controller who, together with the CFO, will enable the organization to make well-informed decisions, steer the company towards success and ensure we are financially in control.

What will you do?

As a Business Controller you report directly into the CFO and you will act as a true finance business partner for the entire global FitForMe organization. It is your personal mission to understand the business and support your counterparts by translating data into actionable insights for them. As business controller you act as the financial conscience of the company when it comes to assessing investment decisions.

Your Key Responsibilities
You identify business opportunities and lead improvement initiatives
You provide key insights and analysis regarding sales, margins and project completion
You provide clear communication on company performance and future outlook to the CEO and the Management Team of FitForMe
You design and implement processes and tools for timely, accurate and actionable business insights to understand the drivers of past performance and lead accurate forecast
In short, a fantastic and challenging job in which you can make a major impact on the business results on a senior key position within the company.
About the job
Krijg jij energie van cijfers en breng jij voor wat betreft managementrapportages rust in een complexe, veranderende omgeving? Wil jij graag onderdeel zijn van dynamisch team en een pragmatische organisatie? Word dan de beste vriend van de bouw als Financial Controller bij BMN Groep.

Dit wordt jouw werk
Je bent verantwoordelijk voor het rapportageproces inclusief planning en afstemming van specifieke onderwerpen. Analyseren en beoordelen van cijfers en het geven van advies op basis van deze cijfers behoren zeker tot jouw taak. BMN is in beweging; er worden de komende periode een aantal bedrijven geïntegreerd. Als Controller ben je nauw betrokken bij deze integratietrajecten. Je werkt samen met het control team in Nieuwegein en staat in nauw contact met onze directie en afdelingsmanagers.

Een gemiddelde werkdag van een Financial Controller bij BMN Groep bestaat uit:
Opstellen van rapportage en volgen van het rapportageproces.
Je beoordeelt en analyseert de cijfers en je bespreekt deze cijfers met de directie.
Je stelt controles op t.b.v. het controledossier.
Je bent een sparringpartner voor managers.
Je bent bezig met het continue verbeteren van processen en betrokken bij projecten.

Dit is jouw werkplek
Je wordt onderdeel van een team van vijf controllers. Je werkplek is in Nieuwegein waar de meeste van jouw directe collega’s zitten. Hybride werken is natuurlijk mogelijk. Het team wordt aangestuurd door een enthousiaste Manager control. Het team groeit mee met de BMN Groep dit betekent dat we op dit moment meerdere vacatures vacant hebben.

Dit ben jij
Je hebt Hbo of academisch werk- en denkniveau.
5 tot 10 jaar werkervaring in een soortgelijke rol.
Je bent analytisch en rapportage technisch zeer sterk.
Je bent communicatief vaardig en beheerst de Nederlandse en Engelse taal, zowel mondeling als schriftelijk.
Je bent gewend zelfstandig te werken, hands-on, proactief, klantgericht en oplossingsgericht.
Je bent ‘tech savvy’ en handig met Excel en bij voorkeur ook Navision, Exsion en met ons consolidatiesysteem Tagetik.

Dit bieden wij
Je komt te werken bij de grootste bouwmaterialenhandel van Nederland.
Een hybride functie met kantoor in
Jouw salaris wordt bepaald door jouw kennis en ervaring.
Je ontvangt 25 vakantiedagen (bij een fulltime dienstverband).
Je ontvangt 12 ATV-dagen (bij een fulltime dienstverband) welke je kunt inzetten voor extra vrije dagen of (deels) kunt verkopen.
Je bouwt 8% vakantiegeld op.
Je ontvangt medewerkerskorting op ons assortiment aan bouwmaterialen.
Je kunt opleidingen en trainingen volgen via onze eigen BMN Academie.

Dit zijn wij
De BMN Groep is met ruim 1 miljard omzet en 3.500 medewerkers marktleider in Nederland voor de levering van bouwmaterialen aan de bouwprofessional. De groep werkt binnen Nederland in zeven regio’s met totaal 130 vestigingen en 17 distributiecentra. BMN Groep werkt in Nederland onder de naam BMN, Raab Karcher en Bouwcenter Nelemans. Daarnaast zijn er nog gespecialiseerde businessunits zoals Kooy Baksteencentrum, Van Keulen, Galvano, De Jager-Tolhoek, Tegelgroep Nederland en De Jong & Roos.
Ondanks de omvang voelt BMN Groep niet als een groot bedrijf. Elke vestiging bestaat uit een klein hecht team van medewerkers die zich verbonden voelen aan hun regio en elkaar helpen. Ook binnen de regio’s en op het hoofdkantoor is de sfeer informeel. Onze cultuur is pragmatisch, hands-on en resultaatgericht. BMN heeft wel de schaal om kennis en talent te laten ontwikkelen en medewerkers te laten groeien.
Onze ambitie is duidelijk: de beste bouwmaterialenhandel van bouwend Nederland zijn door de ogen van de klant. We werken daarbij vanuit vier beloftes: de beste service, de juiste voorraad, flexibele logistiek en vakkundig advies. Onze medewerkers hebben oprechte interesse in bouwen, materialen, processen en innovaties. En dat is voor elke nieuwe medewerker een randvoorwaarde om succesvol te kunnen zijn.
About the job
Royal FloraHolland is op zoek naar een analytische financial controller treasury die het leuk vindt zich in complexe vraagstukken en risicomanagement te verdiepen. Een uitdagende functie in een klein team van 6 collega’s waarbij je met diverse interne afdelingen samenwerkt. We hopen dat je vooral graag bij ons wilt werken om wie wij zijn, wat we doen en hoe we dat voor elkaar krijgen. Zoals wij vooral voor jou kiezen om wie je bent, wat je doet en hoe je dat doet.

Royal FloraHolland
Al meer dan 100 jaar brengen wij kwekers en kopers bij elkaar en daar zijn wij trots op! Als coöperatie streven wij naar duurzaam succes voor onze leden (kwekers) en werken wij samen met alle partijen in de sierteeltsector, zodat de sector blijft groeien. Het is onze ambitie om ons te ontwikkelen tot dé internationale marktplaats voor bloemen en planten. Om onze groeiambitie mogelijk te maken hebben wij betrokken en gedreven medewerkers nodig. Daarom investeren we fors in onze mensen, zetten in op ontwikkeling, opleiding en duurzame inzetbaarheid. Samen leveren wij betrouwbare resultaten en zoeken we altijd naar vernieuwende oplossingen om zo onze meerwaarde voor kweker en klant te bewijzen en onze ambities waar te maken. Groei jij met ons mee in de functie van Financial Controller Treasury?

Functieprofiel
Voor het team Corporate Finance, dat zich bezighoudt met de complexere financiële vraagstukken, zijn wij op zoek naar een enthousiaste, analytisch en zelfstandige collega. Een expert die het leuk vindt zich in complexe vraagstukken te verdiepen, conceptueel kan denken, out-side in perspectief kan bieden én goed de verbinding kan leggen. Binnen dit kleine team werk je veel samen in multidisciplinaire project teams. De baan is ontzettend leuk. Wel zitten er aardig wat dagen tussen waarop er veel tegelijk op je afkomt, dus dan is het prettig als je daar niet snel gestrest van raakt. Je verantwoordelijkheden:
Beheer en monitoring van de financial risk portefeuille van Royal FloraHolland;
Eerste aanspreekpunt voor huisbankiers voor dagelijkse activiteiten, kleine implementaties en operationele verstoringen;
Beheer liquiditeitspositie van de Royal FloraHolland groep;
Beheer en monitoring convenanten Royal FloraHolland en Royal FloraHolland groep;
Beheer datamodellen Corporate Finance;
Betrokken bij ontwikkeling en implementatie van nieuwe (internationale) financiële dienstverlening.

Hier herken jij jezelf in
Onze leden vormen de basis van de coöperatie. Jij neemt de verantwoordelijkheid voor de uitvoer van het treasury beleid binnen Royal FloraHolland, omdat het goed moet blijven gaan met onze kwekers en kopers. De materie doorgronden, begrijpen en inzichtelijk maken geeft jou energie. Aan jou om de doorvertaling te maken van complex naar simpel. Jij zoekt verbinding binnen én buiten de organisatie om kennis te delen, samen te werken en de beste ideeën te integreren m.b.t. (her)financieringstrajecten, cashmanagement of het afdekken van bedrijfsbrede financiële risico’s. Stapsgewijs geef jij invulling aan onze groeistrategie. Zo lever je samen met je collega’s een actieve bijdrage aan het eenvoudiger maken van wereldwijd handelen. Het platform Floriday versimpelt en versnelt processen en verduurzaamt de sierteeltsector. Een marktplaats vol innovatie waar treasury vraagstukken en financiële optimalisaties met smart op jou wachten.

Hbo werk- en denkniveau in een financiële achtergrond;
Enige ervaring (3-5 jaar) in een treasury gerelateerde functie, internationale betalingen zijn een pré;
Kennis van Microsoft Power BI en zeer vaardig in Excel;
Sterk analytisch vermogen;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Om voor deze functie in aanmerking te komen beschik je in ieder geval over de competenties: zelfstandig, besluitvaardig, resultaatgericht en verbindend. Je streeft naar een goede samenwerking met treasury, corporate finance, accounting, backoffice en financiële dienstverlening.

Wat hebben wij te bieden?
Wij zijn door onze medewerkers beloond met een World-class Workplace 2021 keurmerk en daar zijn wij super trots op. Dit keurmerk hebben wij onder ander verkregen door onze aantrekkelijke arbeidsvoorwaarden:
Een bruto maand salaris tussen € 3.800,- en € 5.500,- (op basis van een fulltime dienstverband, dit is bij Royal FloraHolland 38 uur per week);
Op dinsdag komt het hele team samen in Naaldwijk. Daar omheen heb je flexibele werktijden, plaats onafhankelijk en hybride. Je klapt je laptop open op een voor jou logische plek in één van onze vernieuwde kantoren of vanuit huis;
27 vakantiedagen o.b.v. fulltime;
Aantrekkelijke pensioenregeling;
Reiskostenvergoeding, laptop en telefoon;
Uitstekende ontwikkel- en doorgroeimogelijkheden: we hebben een interne Academie voor opleiding en cursussen en on-the-job coaching;
Elk kwartaal een prachtig plant cadeau.

Interesse?
Wij verbinden kwekers en kopers aan elkaar om samen verder te groeien. Doe je mee?
Heb je inhoudelijke vragen over de vacature waar de vacaturetekst je geen antwoord op geeft? Neem dan contact op met Inge Dijkstra via ingedijkstra@royalfloraholland.com
Alleen sollicitaties via de “Solliciteer” button en met een toegevoegde en inhoudelijk goede motivatie worden in behandeling genomen.
In deze procedure geldt dat interne kandidaten voorrang krijgen ten opzichte van externe kandidaten.
Screening en aanleveren VOG is onderdeel van ons aanname proces.
About the job
Op dit moment is onze afdeling Finance op zoek naar een nieuwe collega in de rol van Financieel Controller. Hiervoor zijn we op zoek naar een enthousiaste en nieuwsgierige financiële duizendpoot die ons team komt versterken.
Als Financieel controller zal je je bezig gaan houden met jaarrekeningen, rapportagemanagement, interne en externe rapportages van zowel de Nederlandse bedrijven als Gevasol BV, Gevasol Holding BV, Ginat BV. Het opzetten van de interne en externe rapportages binnen de internationale bedrijven van de Fluid Division zal ook één van je uitdagingen gaan worden.

Werkzaamheden
Operationeel proces financieel aansluiten
Rapportages en rapportagestructuur opzetten voor de BV enFluid Division (financieel)
Ontwikkelen van inter-company standaarden
Informatiebehoeftes (intern en extern) in kaart brengen en vervullen
Onderbouwing rapportages verzorgen
Boekhouding opzetten en optimaliseren voor de BV en Fluid Division
Boekhouding verder automatiseren waar mogelijk
Op termijn leiding geven aan financiële afdelingen Fluid Division
Beheren van pakket aan verzekeringen
Vaardigheden
Managen van stakeholders (Israël, Nederland, MT, operationeel proces, accountant)
Omgaan met beperkte structuur en snel bewegende omgeving
Analytisch vermogen
Structuur aanbrengen
Verbeteringen voorstellen, onderbouwen en in de praktijk brengen
Omgeving enthousiasmeren voor, en meenemen in, veranderingen
Vloeiend Nederlands en Engels spreken en schrijven
Voertaal is Nederlands en Engels, correspondentie veelal Engels
Kennis
HBO/WO werk- en denkniveau (AA/RA)
Financiële opleiding
Bovengemiddelde kennis van, en interesse in, processen
Financiële kennis van internationale standaarden
Persoon
Kan leven en werken in een dynamische omgeving
Proactieve werkhouding en hands on mentaliteit
Heeft een helicopterview
Begrijpt dat de Operatie leidend is en dat Finance rapporteert en bijstuurt.
Past voorstellen en oplossingen zo aan dat ze zowel Operatie als Finance tevreden stellen
Bij voorkeur een achtergrond in het bedrijfsleven
Ervaring met internationaal zakendoen is een pré
About the job
Are you energized by reaching maximum (financial) control and transparency within a fast growing, hightech and revolutionary company?
And this in the most efficient way possible?
Join us on our mission.

Summary:
Where: The Automotive Campus in Helmond (part of Brainport: the heart of Europe's innovation) or remote from the comfort of your own home office or in one of our hubs
Domain: The Finance Circle
Experience: at least 3 years of experience in a similar role. Experience in consultancy and/or (fast scaling) high-tech and/or (automotive) production is considered a plus
Degree: at least a Bachelor’s degree in Business Administration, Finance, Economics, or similar fields including an academic way of thinking

Working at Lightyear is a unique experience. You get the opportunity to work for a company with a pure and meaningful mission. A mission that will make a positive and lasting impact on future generations.

What will you do as Business Controller?
As a Business Controller you will become part of the Finance Circle. In this role you enable the organization to make well-informed decisions, steer the company towards success and ensure we are financially in control.

You can consider it your personal mission to:
Understand the business inside out and support your counterparts by translating data into actionable insights for them. You act as the financial conscience of the company when it comes to assessing investment decisions, while at the same time safeguarding the investability of Lightyear. As a Business Controller you will have the following tasks and responsibilities:
Participating in the quarterly planning, budgeting and rolling forecast process.
Preparation of the monthly and quarterly results, and other relevant reports.
Co-developing a performance management framework and expanding our reporting and BI setup.
Improving efficiency of our Finance processes through standardization and automation.
Taking responsibility to manage a part of the company as a Finance Business Partner.
Preparation of ad-hoc business cases.
Making sure our financial models and presentations are investor-ready and always being prepared to answer financial questions from investors.

A day as a business controller
General: You start the day with a finance standup meeting. You and your finance colleagues share what your plans are and if you need any help. After that you have a meeting with one of the project managers, what are the latest insights on their part of the project. Will latest developments change your view on the forecast, what are the risks and opportunities? You will update your models so that the CFO knows what he can expect in the coming months. You will meet IT later, to discuss how we can make our work easier by automating processes. You have some ideas how to improve reporting using the systems.

After a lunch walk on the Automotive campus, an investment meeting takes place. Investment proposals are presented and you need to assess if all the right questions have been asked and answered. Do we really need it, what happens if we do not invest, are there any other options?
After this, get ready for Monday where you have to check in with accounting. The monthly numbers have to be discussed, are they reliable, do we need to correct anything before presenting the reports to the business?

Then, it's finally time for your well-deserved Friday afternoon drink or you participate in one of the fun activities our happiness team comes up with!

What do we expect from a Business Controller at Lightyear?
In order to succeed in the dynamic world of Lightyear pro-activity, professionalism, communication and adaptability are crucial. In addition, we are looking for people with an ambitious attitude who learn from the past (tried and tested) and who strive to set new standards when needed. Furthermore, we are looking for someone with:
At least a Bachelor’s degree in Business Administration, Finance, Economics, or similar fields including an academic way of thinking.
At least 3 years of experience in a similar role.
Experience in (fast scaling) high-tech and/or (automotive) production is considered a plus.
Extensive financial modeling skills and the track record to show for it are considered a plus.
Affinity with automation, BI, and ERP.
The ability to deal with high levels of uncertainty.
Persistent, flexible, proactive.
Proficient in English.
A 100% match between our core values and your values as a person.
Mission-driven and eager to deliver the change.

On a personal level you can relate to the following characteristics; proactive, accurate, flexible, analytical, independent, persistent, and above all a strong communicator. Do you recognize yourself?

What can you expect from Lightyear?
In addition to a challenging role we also offer:
A high degree of freedom and independence in your role.
A role within a multidisciplinary team consisting of highly motivated, inquisitive and talented people with a broad diversity of experience.
A role at one of the fastest-growing technology companies in the Netherlands with tremendous potential.
40 vacation days per year (based on a full-time contract).
An interesting and balanced pension through Zwitserleven that is in line with the mission of Lightyear.
The ability to participate via shares and to be involved in the growth and success of Lightyear.
In addition to a dynamic working environment, there is time for relaxation during our already epic Friday afternoon drinks.

About Lightyear
Lightyear is an innovative and progressive scale-up with one mission: clean mobility for everyone, everywhere.

Lightyear originates from the legacy as a multiple world championship of the Bridgestone World Solar Challenge® Cruiser Class. Officially established in 2016 by 5 visionaries with the dream to make this groundbreaking technology accessible to everyone, everywhere. In order to accelerate the transition towards a truly sustainable solution for mobility, we believe that it is necessary to completely rethink automotive design by starting from scratch, not limited by industry conventions.

At Lightyear, we all strive for the same goal. We have a team with diverse skill sets and backgrounds; all working tirelessly towards clean mobility for everyone, everywhere. We’re proud of our culture and live up to our core values: think independently, be bold, deliver the change, put people first and take responsibility. Our shared vision is what unites and drives us.

Want to join?
About the job
Voor een onderwijs instelling in het oosten van het land zijn wij op zoek naar een Controller, voor 32 uur per week
Tijdelijk t/m juni 2023

Zeer recent is AFAS geïmplementeerd; en dat vraagt intensieve aandacht van de business controllers, die per stuk een aantal eenheden in hun portefeuille hebben. Bij concern control is tijdelijk sprake van onderbezetting.

Belangrijkste aandachtsgebied voor de interim concern controllerzijn:
- Bijdrage leveren aan opstellen van de rapportages ten behoeve van CvB, Auditcommissie & RvT, zoals maand en kwartaalrapportages, studentprognoses, kaderbrief, begroting, jaarverslag;
- Mede coördineren van de P&C producten voor hierboven genoemde stakeholders;
- Bijdrage leveren aan adviseren van CvB;
- Bijdrage leveren aan specifieke projecten;
- Ondersteunen van de Directeur van CFA in voorkomende situaties.

Net zoals alle controllers vormt de concern controller het bedrijfseconomisch geweten van de organisatie.

De interim concern-controller rapporteert aan de teamleider en heeft functionele contacten met de directeur van de dienst. Natuurlijk naast contacten met de klant en collega’s.

De dienst Control, Finance & Audit (CFA):
De dienst CFA ondersteunt bij het bereiken van de organisatiedoelen. De collega’s van CFA zijn betrokken, onafhankelijk en dragen bij aan een positieve sfeer.
De dienst CFA:
• Is businesspartner voor CvB, MT en projectleiders.
• Is verantwoordelijk voor het bewaken van de financiële positie van de organisatie, voor het financiële beleid, de financiële processen en de financiële rapportages, inclusief de advisering hierover.
• Adviseert en ondersteunt het College van Bestuur, academies en ondersteunende diensten op het vlak van de P&C cyclus en de P&C rapportages, besturing, risicomanagement, compliance en de verbetering van de bedrijfsvoering.
• Voert onafhankelijk audits uit, exclusief de audits op kwaliteit van onderwijs en onderzoek.

Bij de Dienst CFA werken zo’n 25 collega’s verdeeld over de teams ‘Business Control’, ‘Project Control’, ‘Audit & Risk’, ‘Systemen, Processen & Expertise’ en het ‘Secretariaat’. De focus ligt dit jaar op het verder professionaliseren van de dienst en de verschillende disciplines. Daarnaast vinden er een aantal verandertrajecten plaats.

Functie vereisten:
• HBO+ niveau
• Academisch denk- en werkniveau is een pre
• Minimaal 5 jaar ervaring in de rol van business- concerncontroller
• Ervaring in het onderwijs is een must.
CV in het Nederlands en woonachtig in Nederland



Daarnaast ben je:
• Doel- en resultaatgericht, communicatief vaardig (zowel mondeling als schriftelijk) en accuraat
• Ondernemend (lef) en gericht op samenwerken, verbinden en verbeteren
• Onafhankelijk, integer, analytisch, positief kritisch en enthousiast
• Organisatiesensitief.

Wil je meer informatie neem dan contact op met Leontien Koebrugge
06 11 00 45 99 of l.koebrugge@fbd.nl
About the job
Heb jij ervaring als business/financial controller, general ledger accountant of financial analist en wil jij jezelf verder ontwikkelen door bij verschillende toonaangevende organisaties aan de slag te gaan?

Als onze nieuwe finance consultant krijg je daar volop ruimte voor en ondersteuning in. Jij vindt je weg in de financiële wereld, die nooit stilstaat. Dat maakt dat jij je helemaal thuis voelt bij BAS Consultancy én bij onze opdrachtgevers.

Dit ga je doen
Van de zakelijke markt tot de publieke sector, bedrijven die jou inhuren verwachten een financieel expert. En die krijgen ze ook met jou. Iedere dag weer, of je nu kort of lang bij een klant werkzaam bent. Als jij wordt ingezet op expertisegebieden als Business Control, Financial Control, Project Control of Data Analytics & Reporting, dan maak jij het waar.

Jij weet wat je te wachten staat, maar afwachten doe je niet. Een finance consultant bij BAS is namelijk heel actief, stelt de juiste vragen en komt met antwoorden of aanpassingen op allerlei financiële vlakken. Het lukt jou om iedere klant mee te nemen in het financiële en administratieve proces. Verder houd je je bezig met het:
gezamenlijk realiseren van de meerjarenbegroting.
managen van de financiële administratie zoals crediteuren, debiteuren en grootboek.
optimaliseren en stroomlijnen van uiteenlopende financiële en administratieve procedures.
budgetteren en inzichtelijk maken van data voor in- en externe rapportages.
uitvoeren van financiële analyses en het opstellen van businesscases.

Zo helpt BAS je vooruit
Bij welke opdrachtgever je ook werkt als consultant, bij BAS weet je zeker dat je werk leerzaam en afwisselend is. Daarnaast volg je interessante opleidingen en krijg je volop persoonlijke coaching en begeleiding. Wij ondersteunen je bij jouw groei naar de rol van finance consultant en helpen je bij het maken van je carrièrekeuzes.

Duurzaamheid en ontwikkeling staan bij ons centraal. Dit zie je terug in onze inzet voor duurzame initiatieven en goede doelen. En in onze duurzame relatie met jou als consultant. Daarom krijg je bij BAS een vast contract en een uitgebreid opleidingsplan. Want wij zijn betrokken bij jouw toekomst.

Dit bied jij BAS
Betrokken, aansprekend en servicegericht. Jij bent letterlijk BAS. Bij welke opdrachtgever je ook werkt, je past je moeiteloos aan en gaat net even wat verder dan wat van je gevraagd wordt. De resultaatgerichte expert, die meedenkt, aanvoelt wanneer er wat moet gebeuren en dat dan ook doet. Zo ben jij. Dat maakt dat jij bij ingrijpende veranderingen of ontwikkelingen op financieel gebied echt een meerwaarde hebt. Communicatief sterk en met veel energie, weet jij hoe je je werk organiseert en zelfstandig uitvoert. Dat doe jij dagelijks.

En als onze nieuwe medior finance consultant beschik je ook over:
een hbo- of wo-diploma, zoals Bedrijfseconomie of Accountancy.
minstens 2 jaar werkervaring, bijvoorbeeld in verschillende controllerrollen, finance analyst of general ledger accountant.
actuele en algemene kennis van trends en ontwikkelingen in de financiële wereld.
prima taalgevoel. Jouw Nederlands is uitstekend, zowel mondeling als schriftelijk.
een brede kennis van de Randstad. Daar vind je al onze klanten en je bent in het voordeel als je er ook woont.

BAS heeft voor jou
Je bent dan wel veel zelfstandig op pad, maar dat betekent niet dat jij jouw BAS-collega’s nauwelijks ziet. Op onze borrels, trainingen of gezellige uitjes kom je ze regelmatig tegen. Je komt terecht in een persoonlijke, ondernemende en betrokken organisatie. We werken met elkaar samen. Zo heb jij nauw contact met onze afdelingen HR, Accountmanagement en Finance.

Ook organiseren we regelmatig inloopavonden en visiebijeenkomsten met onze directeur Peter Arensman om jouw mening en ideeën over bepaalde onderwerpen te horen. Verder mag je bij deze functie op basis van 40 uur per week rekenen op een:
brutosalaris tussen € 2.750 en € 6.120 per maand. Dit is afhankelijk van de kennis en ervaring die jij meebrengt.
uitbetaling van 140% als je overuren maakt. Maak ze niet te veel, want bij BAS vinden we een goede werk-privébalans belangrijk.
opleidingsbudget van € 6.000 per jaar. Dat kun je besteden aan het opleidingsinstituut Creating Insights.
een keuze om een post- of executive master te volgen. Een RC-, RA- of RE-opleiding is ook mogelijk.
leaseauto (ook voor privégebruik) of een NS-Business Card. Kies je voor de tweede optie, dan ontvang je van ons een bonus.
contract voor onbepaalde tijd, collectieve pensioenregeling en bonussen.
25 vakantiedagen en als je een heel kalenderjaar niet ziek bent geweest, krijg je 5 vakantiedagen extra.

Kennismaken met BAS?
Bij BAS kijken we verder dan het cv, we kijken naar de persoon. Lijkt het je leuk om kennis te maken en meer over de vacature te weten te komen?
Solliciteer dan gerust via onze website.
About the job
Wij willen dat iedereen moeiteloos kan meedoen aan de energietransitie. Dat kan alleen als we klanten nog beter gaan helpen. Drempels voor ze wegnemen om te verduurzamen door te luisteren en te weten waar de klant nou echt behoefte aan heeft. Als een van de kartrekkers in de energietransitie heeft Eneco als eerste te maken met nieuwe duurzame energiebronnen en nieuwe manieren van energieopslag en -management.

Dit ga je doen

Eneco is volop in beweging en innovatie is aan de orde van de dag. In de wereld van de energie, bij de bedrijfsonderdelen van Eneco en Finance. Nieuwe producten, diensten en verdienmodellen zijn nodig om de ontwikkelingen bij te houden en voor te zijn. Jouw rol is die van kritische business partner om bij te dragen aan de nieuwe wereld. Je vertaalt concepten en ideeën naar de financiële methoden en systemen. Met jouw gevoel voor de business en de waarde van diensten help je een van de strategische doelen van Eneco te verwezenlijken. Je kijkt vooruit. Je doet, denkt en handelt om zo de toekomstige financiële positie van de afdeling Eneco B2B en Eneco te borgen en te prognosticeren. Daarbij realiseer je verbetertrajecten die bijdragen aan onze doelstelling om een high performance ﬁnance organisatie te zijn, waarbij je ook de Gouvernance na afloop van een project waarborgt.

Als controller Bruto Marge ben je verantwoordelijk voor de kwaliteit van de cijfers rondom brutomarge in maandelijkse interne en externe rapportages. Intern rapporteer je niet alleen binnen Finance maar ook direct aan de business. Met value drivers maak je de performance inzichtelijk zodat je die samen kunt verbeteren. Daarnaast ben je betrokken in de financiële verantwoording van de aanverwante jaarrekeningposten in samenwerking met Financial Control. Je verricht interne controles binnen het complexe proces van de brutomarge om de betrouwbaarheid van de cijfers te kunnen garanderen. Je zult betrokken zijn bij diverse projecten die je samen met collega's vanuit de business of Finance uitvoert of vanuit de Finance afdeling. Voorbeelden zijn de ontwikkeling van een nieuw reporting model met collega's van IT en het analyseren van sourcing resultaten met de inkoopafdeling.

Gaat dit over jou?

Je werkt samen als één team aan het waarmaken van één missie. Daarbij ben je proactief om te helpen de energietransitie te versnellen. Je creëert ruimte om inzichten en meningen met collega's uit te wisselen en neemt verantwoording om bij te dragen aan het gezamenlijke plan. Daarnaast vinden wij het volgende belangrijk:

Met jouw frisse blik weet je goed te benoemen waar (financiële) modellen vereenvoudigd kunnen worden
Je kunt cijfers omzetten in adviezen voor de business en deze met overtuiging presenteren
Je overziet de keten en denkt in kansen en risico's voor de bedrijfsvoering
Je hebt een scherpe blik op Finance, Business en IT
WO werk- en denkniveau en bent analytisch sterk
Je kunt denken in datastructuren en hebt affiniteit met datamodellen en Excel
Kennis van boekhouden en journaliseren.

Je bent verantwoordelijk voor

Je bent verantwoordelijk voor het maken van reguliere brutomarge rapportages in de planning & control cyclus.
Je presenteert de boodschap uit je rapportages op een actiegerichte manier naar de stakeholders binnen de business.
Je hebt kijk op data en het structureren daarvan. Denk aan de inrichting, ontwikkeling en beheer van de informatievoorziening op zowel financieel en business gebied.
Je denkt mee en controleert bij het opzetten van nieuwe business cases.


Dit hebben we je te bieden

Bruto jaarsalaris tussen de €50.000 en €80.000, Inclusief 8% vakantiegeld;
Goede pensioenregeling en ouderschapsverlof én een flexBudget bovenop je brutosalaris. Laat het uitbetalen, koop extra vakantiedagen of spaar het op;
Alle kans jezelf te ontwikkelen;
Eneco zet vol in op persoonlijke en professionele ontwikkeling;
Hybride werken, thuis of op kantoor

Je werkt 40% op kantoor en 40% thuis. De andere dag bepaal je zelf waar je het beste kunt werken.

Please be advised that excellent communication skills in the Dutch language are needed to be succesfull in this position.
About the job
Business Controller

In jouw functie als Business Controller beweeg jij je tussen de verschillende afdelingen van Crown van Gelder. Hierbij kijk je niet alleen naar de cijfers, want jouw analyses gaan verder dan dat, zij vertellen het verhaal achter de cijfers. Voor jou is het dan ook een uitdaging om steeds weer nieuwe kansen en verbeteringen toe te passen. Kortom een job waarmee je veel impact kunt maken.

Over Crown van Gelder
Crown Van Gelder maakt in Velsen op twee papiermachines 180.000 ton speciaal papier. Meer dan 300 soorten voor vele toepassingen. Je kunt hierbij denken aan papier voor etiketten, draagtassen of high speed inkjet-printers. Dit doen wij al 125 jaar. Altijd innovatief met een focus op duurzame oplossingen. Een mooi voorbeeld hiervan is ons papier op basis van suikerbietvezels, een alternatieve vezelbron uit Nederland met 80% lagere milieu-impact.

We zijn met 250 medewerkers groot genoeg voor een professionele organisatie en klein genoeg om iedereen te kennen. We hebben korte interne lijnen, een informele werksfeer en waarderen initiatief. De kernwaarden van Crown van Gelder zijn waardegericht, duurzaam, vernieuwend en verbindend.

De afdeling
Als Business Controller ben jij onderdeel van het Team Finance, Inkoop en ICT. Op de financiële afdeling werken verschillende financieel specialisten zoals de medewerkers van de salarisadministratie, onze accountants, en de medewerkers Crediteuren en Debiteuren. Samen met jouw collega Business Analist rapporteer je rechtstreeks aan onze CFO Sabrine Siem A Joe (tevens MT-lid), dit houdt de lijnen kort. De afdeling werkt dan ook graag samen en houdt van een directe, open manier van communiceren.

De functie
In jouw functie Business Analist ben jij iemand die zich graag beweegt tussen de verschillende afdelingen van Crown van Gelder. Hierbij kijk je niet alleen naar de cijfers, want jouw analyses gaan verder dan dat, zij vertellen het verhaal achter de cijfers. Voor jou is het dan ook een uitdaging om steeds weer nieuwe kansen en verbeteringen toe te passen. Kortom een job waarmee je veel impact kunt maken.

Wat ga je doen?
Als Business Controller binnen het Finance team sta je midden in de organisatie! Samen met jouw collega ben je verantwoordelijk voor het maken van analyses en het geven van adviezen voor de verschillende afdelingen. Je haalt de benodigde data op uit de organisatie, analyseert deze om vervolgens een advies uit te brengen. Je kijkt hierbij niet alleen naar de cijfers, maar ook naar het verhaal achter de cijfers.

Jouw inzichten, conclusies en aanbevelingen maken dat de afdeling direct aan de slag kan. Jij vindt het een uitdaging om steeds weer op zoek te gaan naar kansen en verbeteringen die je kunt toepassen op jouw aandachtgebieden, maar ook op de gehele organisatie. Kortom: als Business Controller ben jij dé expert op jouw vakgebied en daarmee de sparringpartner van de diverse managers en leidinggevenden binnen de organisatie.

Wat bieden wij jou?
Een ondernemende rol met veel vrijheden.
Een bruto maandsalaris van minimaal € 3.567,- en maximaal € 5.151,- Jouw inschaling is afhankelijk van jouw relevante (werk)ervaring en opleiding.
25 vakantiedagen.
Een 13e-maand en een winstuitkering afhankelijk van de bedrijfsprestaties.
24 adv-dagen bij een werkweek van 40 uur.
Wij bieden je als werknemer een duurzame inzetbaarheidsregeling, deze regeling kun je gebruiken voor extra vrije dagen of budget dat je bijvoorbeeld in kunt zetten voor een lidmaatschap bij een sportclub.
Er zijn verschillende opleidingen en trainingsmogelijkheden, afhankelijk van jouw ambities.
Een goede pensioenregeling.
De mogelijkheid tot het deelnamen aan ons fietsplan met een belasting voordeel van € 1.000 euro.
Meer secundaire arbeidsvoorwaarden zoals reiskostenvergoeding, een laptop en mobiel (bruikleen) van de zaak.
Werken in een enthousiast team waar jij veel kan leren.
De kans om impact te maken in onze organisatie.

Wat heb jij in huis?
Jij bent de energieke business controller met nieuwe, frisse initiatieven en ideeën.
Affiniteit met een technische omgeving is een pré.
Afgeronde HBO of WO opleiding, richting Finance.
Je bent fulltime beschikbaar (36 uur).

Voor meer (vrijblijvende) informatie over deze functie kun je contact opnemen met Jorieke Hogeland, Corporate Recruiter bij Crown van Gelder. Je kunt bellen op het nummer 06 304 932 68 of mailen naar j.hogeland@cvg.nl
About the job
Werken op de Veluwe|Trading organisatie

About Our Client

Internationaal bedrijf
Bedrijf met ondernemend karakter
Job Description

Opzetten van rapportages
Slim met Excel
The Successful Applicant

Junior/medior profiel
Woonachtig in de Veluwe
What's on Offer

Rol voor meer dan 32 uur per week
Rol voor meerdere maande
Contact: Eline Vlijm

Quote job ref: JN-102022-5799817
About the job
Wat ga je doen?
Jouw werkzaamheden zullen bestaan uit een mix van financial control en business control;
Je werkt nauw samen met je collega’s van Finance, HR, Marketing en Sales;
Ondersteunen in het opzetten van maandcijfers, begrotingen en (liquiditeits-) prognoses;
Met de beschikbare data nieuwe inzichten creëren en je collega’s ondersteunen met stuurinformatie;
Het inrichten en efficiënter maken van de administratieve processen;
Het verwerken van vastgoed gerelateerde transacties;
Je levert een belangrijke bijdrage bij de jaarafsluiting.

Over jou/ wat breng je mee?
HBO werk- en denkniveau;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring;
Ervaring met Exact Online is een pré;
Je wordt enthousiast van werken in de snel veranderende omgeving van een scale-up;
Je hebt affiniteit met het automatiseren van processen en wordt blij van data;
Je streeft continu naar efficiëntie.

Arbeidsvoorwaarden
Een marktconform salaris (tussen € 3.200,- en € 3.900,- bruto per maand obv fulltime) en afhankelijk van jouw leeftijd, kennis en ervaring;
24 Vakantiedagen (bij FT), 8% vakantiegeld en deelname aan ons pensioenfonds;
Een laptop van de zaak;
Een jaarcontract met de intentie tot een contract voor onbepaalde tijd;
De kans om mee te bouwen aan een hard groeiende en ambitieuze organisatie;
Volop kansen om jezelf te ontwikkelen en mee te groeien;
En het belangrijkste……. een heleboel leuke collega’s.
About the job
Our client, a global omnichannel retail business is looking to hire a senior finance professional to head up the R2R and Financial Controls responsibilities of the EMEA business - a team of over 60 people.

The business has a turnover of over €1b and the role will be based out of their Amsterdam Head Office. You'll be expected to be in the office 3 days per week.

The Record to Report Tower Manager manages 3 RtR teams (all three have their own team lead or manager) spread across the Shared Service Centre in Amsterdam and Warsaw.

The RtR Tower Manager is overall responsible for the teams General Ledger, Financial Control and Retail Accounting.

This is an exciting opportunity to take on a senior finance role within a Global Retail brand, where clear career progression will be provided. The ideal candidate will come from an audit background and would have led Financial Control teams within a global business.

Candidate Experience requirements:
7+ years' experience in a Record to Report role
Management experience in a Shared Service Center setup
Experience in a ‘leading leaders’ role
SAP experience
Experience with Microsoft Dynamics (DAX) is a plus
Experience working in multinational organisations
Excellent understanding of accounting processes, especially Record to Report processes and Acquire to Retire processes

Details of the salary on offer will be disclosed if the applicants experience meets requirements.
About the job
Do you want to work for an international, energetic company with offices in the Netherlands, USA, United Kingdom, Germany, Malaysia, Taiwan and China? Do you want to be a part of a company that wants to do things differently, one where you’re encouraged to challenge the norm and innovate? Have you always wanted to work for a market leader who has built their business on innovation, sustainability and high standards? Then read on!Our client is a global leader in power systems, looking for a new team member for their growing finance team.

As An Assistant Financial Controller, You'll
Prepares financial statements to summarize and forecast the company’s financial status for various entities
Assists with month and year-end closing activities.
Supervise and support Account Payable activities for multiple entities, and manage the Credit Control process.
Proactively contribute to improving and optimizing financial accounts.
Manage and monitor the liquidity position.
Prepare VAT declarations
Eisen
A Bachelor’s degree in Accounting, Finance, or related field
Proficiency in Excel
At least two years of experience in a similar role
Proficient in written and spoken English and a minimum of B2 in Dutch
A sense of humour
Willing to work five days a week in our beautiful office in Amsterdam
Aanbod
A fun, informal work environment where we celebrate our achievements together and employees are rewarded for their hard work
Enough opportunity to take ownership over your work and function independently
€3.500- €4.500 monthly salary depending on experience
Opportunity to grow in an international company
Reimbursed travel expenses
“We empower our employees through excellent training, development and career opportunities. We share the financial rewards of our success and provide for a fun and informal work environment, where our teams can focus on innovation and excellence”
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Business Controller Xelvin Eindhoven
Jij bent uitstekend in staat om het verhaal achter de financiële cijfers naar boven te brengen, je ziet overal logische verbanden en bent in staat om met analyses de resultaten te verklaren en vooruit te kijken. Herken jij jezelf en ben je op zoek naar een uitdagende vervolgstap in je carrière bij een snel groeiende landelijke organisatie? Lees dan snel verder!

Wat ga jij doen?
Als Business Controller ga je onderdeel uitmaken van de afdeling Finance & Control (6 FTE) en zul je rapporteren aan de Finance Manager. Je zult veel samenwerken met de Assistent Financial Controller en collega’s op de financiële administratie.
Als Business Controller weet jij het verhaal achter de financiële cijfers te verklaren en dit ook te vertalen naar verwachtingen voor de toekomst (forecasting). Dit doe je door middels van analyses en het voorbereiden van maandelijkse business review meetings, welke je samen met de Finance Manager zult houden met de verschillende vestigingsmanagers. Deze vestigingen bezoek je regelmatig met een mooie lease auto die bij deze functie past.

Je bewaakt de kwaliteit van de verschillende KPI dashboards en management informatie, voert marge analyses uit en signaleert trends of bijzonderheden in de cijfers. Tevens zul je een belangrijke rol spelen in het opstellen van de jaarlijkse budgetten en zul je analyses uitvoeren op eventuele afwijkingen van de resultaten ten opzichte van deze budgetten. Je zult dan ook assisteren bij het opstellen van de maandelijkse management rapportages.

Daarnaast ben je betrokken bij projecten die kunnen variëren van het implementeren van een ERP systeem tot het efficiënter inrichten van de financiële administratie. Ook zul je de Finance & Control afdeling ondersteunen bij o.a. de jaarlijkse accountscontrole.

Wie zijn wij?
De Finance & Control afdeling verricht financiële & administratieve werkzaamheden voor de gehele Xelvin-groep. De Xelvin-groep bestaat uit meerdere MKB bedrijven, allen actief in de arbeidsbemiddeling in de techniek. De bedrijven samen hebben 13 fysieke vestigingen in Nederland en 1 vestiging in Duitsland, waar we iedere dag met meer dan 100 interne collega’s samenwerken met meer dan 500 gedetacheerde collega’s bij onze klanten.

Kenmerkend voor Xelvin zijn de korte communicatielijnen. Er heerst een informele ‘no-nonsense’ cultuur waarbij plezier en ambitie hand in hand gaan. Er wordt dan ook veel geïnvesteerd in persoonlijke ontwikkeling, met aandacht voor ieders persoonlijke situatie.

We zijn trots dat we "Great Place to Work" gecertificeerd zijn in 2022, waarbij we ons als Xelvin blijven ontwikkelen en verbeteren.

Wat breng jij mee?
Hbo werk- en denkniveau;
Je hebt minimaal een HBO Accountancy, Controlling, Bedrijfseconomie of vergelijkbaar afgerond;
Minimaal 3 jaar ervaring als Controller;
Je bent analytisch sterk en weet het verhaal achter de cijfers naar boven te brengen;
Goede communicatieve en sociale vaardigheden;
Een proactieve houding en een hands-on mentaliteit;
Bereidheid om enkele dagen per maand de verschillende (sales) kantoren in het land te bezoeken;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en goede beheersing van de Engelse taal, in woord en geschrift.

Wat bieden wij jou?
Je krijgt een uitstekend arbeidsvoorwaardenpakket met naast een concurrerend salaris (salaris range € 3.000 - € 4.500 per maand op basis van 40-urige werkweek) ook een aansprekende bonusregeling. Een gezonde balans tussen werk en privé vinden wij ook belangrijk en dus krijg je 30 vakantiedagen op basis van een 40-urige werkweek, waarbij je werktijden ook flexibel in te richten zijn. Uiteraard ontvang je ook 8% vakantiegeld en wordt er bijgedragen aan je pensioenregeling.

Verder ontvang je een representatieve lease auto, met laptop en telefoon. Je krijgt een contract voor een jaar met de intentie om dit om te zetten naar een contract voor onbepaalde tijd.
Naast de uitstekende arbeidsvoorwaarden is dit een unieke kans om je carrière een vervolg te geven met een uitdagende en veelzijdige functie in een snel groeiende landelijke organisatie. Je wordt onderdeel van een gezellig team, met een dagelijkse gezamenlijke lunch en regelmatig een gezellige borrel. Ook kun je tijdens de werkdag altijd een van je collega’s uitdagen voor een potje tafeltennis. Je hebt de vrijheid om jouw kennis en ideeën om te zetten in verbeteringen voor het bedrijf en volop mogelijkheden hebt om jezelf persoonlijk en professioneel te ontwikkelen.

Werklocatie
De standaard werklocatie is in Eindhoven, waarbij hybride werken bespreekbaar is. Een aantal keer per maand zal je werkzaam zijn op de verschillende (sales) kantoren in het land.

Interesse?
Ben jij geïnteresseerd en wil jij meer weten over het werken als Business Controller bij Xelvin? Neem dan snel contact met ons op
About the job
Ter uitbreiding van onze financiële afdeling zijn wij opzoek naar een parttime Controller. In deze functie werk je nauw samen met verschillende collega’s in een leuk team. Je bent over het algemeen werkzaam voor en bij vaste opdrachtgevers, dit zijn over het algemeen MKB en MKB+ ondernemingen in nationale en internationale omgevingen en soms met meer complexe structuren. Zij zijn voornamelijk gevestigd in de Randstad. Jij als controller staat naast deze ondernemers, en samen bekijken jullie wat er nodig is op het gebied van financiële management informatie en de analyses hiervan. Verder kun je je gaan bezighouden met het opstellen van liquiditeitsoverzichten, budgetten en begrotingen. Voor het samenstellen van jaarrekeningen draai jij je hand niet voor om, en verzorgt zo het complete plaatje voor de opdrachtgever.

Ben jij iemand die beschikt over de volgende eigenschappen:
Je hebt een afgeronde financiële opleiding op HBO niveau (HBO-bedrijfsadministratie, -accountancy, -bedrijfseconomie, Financial Controlling of vergelijkbaar).
Je hebt ongeveer 5 jaar ervaring in een soortgelijke functie.
Je beheerst vloeiend de Nederlandse en de Engelse taal in woord en geschrift.
Je gaat professioneel en zakelijk te werk en je staat voor kwaliteit.
Je hebt een groot analytisch vermogen, je bent accuraat en focust op details.
Je vindt het leuk om in een team te werken.
Je werkt ook zelfstandig, maar weet goed in te schatten wanneer je collega’s in moet schakelen.
Je hebt een flexibele werkhouding, je bent klantgericht, en je hebt goede sociale skills.
Je hebt een rijbewijs en bent bereid om regelmatig op kantoor van opdrachtgevers te werken.
It-Minded.

Wat kun jij van ons verwachten?
Een prima salaris en een uitstekend pakket arbeidsvoorwaarden.
Een autoregeling, laptop en telefoon.
Mogelijkheid tot gedeeltelijk thuiswerken, met een thuiswerkvergoeding.
Een pensioenregeling ondergebracht bij Zwitserleven.
De kans om te werken in een enthousiast team van vak professionals waarin samenwerken, openheid, vertrouwen en kennis delen belangrijk wordt gevonden.
We are minding your ambition! Wij bieden goede ontwikkelingsmogelijkheden, bij ALAN & LUCA geloven we namelijk in een leven lang leren.
Een goede work-life balans, want wij vinden het belangrijk dat je goed in je vel zit.
Regelmatig een bijeenkomst met het hele kantoor, waarbij vaktechnische kennis, teambuilding en “samen groeien” centraal staan en gezellige bedrijfsuitjes en borrels.

Spreekt deze vacature jou aan? Wij kijken uit naar je reactie. Klik dan op de knop 'solliciteren' en vul het sollicitatieformulier in!

Heb je eerst nog vragen over de functie of organisatie neem dan contact op met Lisanne van Dongen (070-4130900 / lisanne.vandongen@alanluca.nl)
About the job
Een nauwkeurige analist die financiële risico’s en kansen analyseert, zodat Scholt Energy haar doelstellingen behaalt.

We staan midden in de energietransitie en Scholt Energy groeit, zowel in het marktaandeel, maar ook in nieuwe producten, diensten en services. Dit brengt financiële risico’s en kansen met zich mee, waar jij als Business Controller mee aan de slag gaat en invloed op uitoefent binnen de organisatie. Als Business Controller draag je zorg voor analyse en advies met betrekking tot financiële risico’s en winstgevendheid zoals de marge, liquiditeit en debiteuren. Middels proactieve en periodieke data-analyses legt je bedrijfsrisico’s bloot en geef je advies aan de organisatie ten behoeve van het behalen van tactische en strategische doelstellingen. Daarnaast geef je invulling aan de regulatoire verplichtingen, zodat Scholt Energy de vastgelegde regels naleeft binnen de energiemarkt. Je kan omgaan met een gestelde scope en treedt op als adviseur richting betrokken afdelingen.
Vanuit een commercieel oogpunt ga je aan de slag met complexe bedrijfsprocessen en analysemodellen, waarmee financiële risico’s worden beperkt en de winstgevendheid van Scholt Energy stijgt.


Jouw verantwoordelijkheden

Je analyseert risico’s en kostencomponenten van producten;
Je analyseert liquiditeitsontwikkelingen en prognoses;
Je analyseert inkoop-/verkooprisico’s en posities;
Je analyseert debiteurenrisico’s; Je zoekt bedrijfsbreed proactief naar latente financiële risico’s en kansen;
Je adviseert o.b.v. gevoerde analyses aan organisatie over financiële risico’s en kansen;
Je analyseert en implementeert regulatoire verplichtingen en rapportages;
Je fungeert als intern en extern aanspreekpunt voor regulatoire verplichtingen;
Je rapporteert en communiceert aan regulatoren;

Jij:

Hebt academisch werk- en denkniveau in de richting van bijvoorbeeld bedrijfseconomie, finance of wiskunde;
Hebt 0 tot 4 jaar relevante werkervaring in een commercieel/analystische omgeving;
Kan omgaan met verschillende en complexe bedrijfsprocessen en analysemodellen;
Bent analytisch
Bent nauwkeurig
Bent onafhankelijk Bent communicatief vaardig

Wat wij jou bieden

Werken bij een snelgroeiende, professionele organisatie met een open en informele bedrijfscultuur.
Ruimte voor persoonlijke ontwikkeling, keuze uit (online) trainingen en verschillende doorgroeimogelijkheden.
Een ambitieus team met leuke collega’s van gemiddeld 29 jaar.
Een uitgebreid inwerktraject en de juiste begeleiding.
Uitstekende arbeidsvoorwaarden en hele gezellige personeelsuitjes en teamborrels.
About the job
Business Controller | Circa € 70 - 75k +bonus

Finance sparringpartner voor commercie, marketing en het mt

Als Business Controller kom je te werken in het Finance team dat bestaat uit een Finance Director, Financial Controller, Business Intelligence Specialist en een Debiteurenbeheerder. In deze rol kom je met alle aspecten van het finance vak in aanraking, met een grote nadruk op business control: heel afwisselend dus! Je rapporteert rechtstreeks aan de Finance Director, waar je ook intensief mee samenwerkt en die je kan helpen met je ontwikkeling. Je acteert als businesspartner en door goed te communiceren met finance én met de business, positioneer je je als belangrijke schakel in de gehele keten.

Voorwaarden
Circa € 70 - 75k +bonus per jaar (o.b.v. een 40-urige werkweek).
Vast salaris circa € 5.000,- tot € 5.500,- per maand.
Vakantiegeld 8% en 25 + 3 vakantiedagen.
Vaste eindejaarsuitkering 75% van een maandsalaris.
Bonusregeling tot 125% van een maandsalaris.
Premievrij pensioen, reiskostenvergoeding, laptop en smartphone.
Een parttime invulling op 80% (4 dagen p/w) of 90% (4 om 5 dagen p/w) is bespreekbaar, maar heeft niet de voorkeur.
Mogelijkheid om (deels) vanuit huis te werken.
Diverse opleidingsmogelijkheden en een vitaliteitsprogramma om jou lekker in je vel te laten zitten.
Positie waarin je veel van je eigen initiatieven kwijt kan en een steile leercurve zal gaan maken.
Enthousiaste, open sfeer met veel enthousiaste, gedreven collega’s.

Belangrijkste taken & verantwoordelijkheden
Echte business control positie, acterend tussen finance en (het sparren met en adviseren van) de overige disciplines/afdelingen; voornamelijk met collega’s van de afdelingen Sales en Marketing.
Opstellen van diverse financiële en niet financiële rapportages en het maken van scherpe analyses, waarmee alle belanghebbenden in de business inzicht krijgen in de performance.
Actieve rol in de planning & control cyclus, waaronder het budget en forecastproces, de meerjarenplanning en de periodieke managementrapportages met de kwalitatieve toelichting op de behaalde resultaten.
Vertalen van (financiële) cijfers in praktische stuurinformatie en adviezen voor verschillende belanghebbenden en optreden als vraagbaak.
Formuleren en bijhouden van KPI’s om datagedreven besluitvorming te ondersteunen en performance te verbeteren in de organisatie.
Doorrekenen van business cases en het uitvoeren van nieuwe business initiatieven.
Signaleren van kansen en risico’s en het opstellen en doorrekenen van business cases.

Profiel
Afgeronde financiële of bedrijfseconomische opleiding op hbo-, post-hbo (Hofam, QC) of wo-niveau.
Aantal jaren concrete werkervaring opgedaan als (Business) Controller binnen het (internationale) bedrijfsleven.
Uitstekend analytisch en conceptueel inzicht om totale processen te overzien, maar tevens scherp oog voor detail in de signalering van eventuele kansen, knelpunten en/of verbeteringen.
Nieuwsgierige, ondernemende instelling, eigen initiatief en denken in oplossingen.
Overtuigende persoonlijkheid met gunfactor die in staat is mensen met elkaar te verbinden; sensitief in de omgang met een breed scala aan belanghebbenden.
In staat het belang van finance te vertegenwoordigen én over te brengen in de business; hierbij passen competenties als uitstekende communicatieve vaardigheden, sensitiviteit, verbindingskracht, toegankelijkheid, goed kunnen luisteren en de juiste vragen stellen.
Kennis en ervaring met SAP en Qlikview is gewenst.

Vaillant
Zorgen voor een beter klimaat in elk huishouden en in de wereld om ons heen. Dat is de visie van Vaillant. Als een van ’s werelds toonaangevende leveranciers van warmtepompen, digitale diensten en efficiënte ketels, biedt de organisatie haar klanten in meer dan 60 landen energiebesparende, milieuvriendelijke technologieën voor verwarming, koeling en warmwatervoorziening. Vaillant is gedreven om een impactvolle rol te spelen in het verduurzamen van de warmtebehoefte. Werken bij Vaillant Group (VGNL) betekent dat je onderdeel uitmaakt van een van de meest inspirerende opdrachten voor de komende decennia, namelijk het realiseren van de ambitieuze energietransitie in Nederland richting klimaatneutraliteit in 2050. Die drive kenmerkt de medewerkers van VGNL. Op het Nederlandse hoofdkantoor in Amsterdam zetten bijna honderd mensen zich elke dag in om deze missie te realiseren!

Solliciteren
Als je interesse hebt in deze vacature dan ontvang ik graag je cv en een korte toelichting/motivatie. Een officiële sollicitatiebrief is niet nodig; een alinea van circa 10 tot 15 regels waarin je op informele wijze de koppeling maakt tussen het functieprofiel en de zaken in je profiel/cv die daarom vragen, volstaat. Mail naar kasper@broerbemiddeling.nl.

Acquisitie wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Wil je werken bij een leuk modebedrijf?|Je gaat aan de slag als Junior Business Controller

About Our Client

Onze klant is actief in de modebranche en in in 2005 opgericht. Afgelopen jaren zijn ze flink gegroeid en zijn ze actief in verschillende Europese markten. Ze hebben een groothandel een online webshop. Je zult nauw samenwerken met de CFO en je collega's van de andere afdelingen. De sfeer onderling is heerlijk informeel en het bedrijf heeft een platte structuur. Iedere dag wordt er verse lunch gemaakt en kun je gezellig met je collega's lunchen. Daarnaast is de werkomgeving heel dynamisch en alle werknemers zijn heel betrokken en er worden ook regelmatig leuke uitjes georganiseerd. De werktijden zijn van 08:30 tot 17:00.

Job Description

Aanleveren van bedrijfseconomische informatie en analyses en verstrekken van planningen en adviezen;
Ondersteunen van het management met managementinformatie, waaronder KPI-rapportages;
Analyseren van de cijfers en vertaalt dit naar een op feiten gebaseerde besluitvorming. De resultaten presenteer je op duidelijke en uitgebreide manier aan het management;
Identificeren van verbeteringen in de processen;
Ervoor zorgen dat interne controles overeenkomen met de bedrijfsdoelstellingen en overheidsnormen
The Successful Applicant

Je bent fulltime beschikbaar (liefste 40 uur, maar 32 of 36 uur is bespreekbaar)
Je hebt een afgeronde financiële opleiding
Je bent vaardig in de Nederlandse en Engelse taal
Ervaring in een financiële rol
Kennis van Excel en Power BI
No-nonsense mentaliteit
Probleemoplossend
What's on Offer

Salaris gebaseerd op ervaring en kunde (tussen de 2800 en 4000 euro per maand)
Iedere dag verse lunch
Pensioenregeling
Personeelskorting
Thuiswerken mag 1 dag in de week
Contact: Minca Tausch

Quote job ref: JN-122022-5859929
About the job
Over de functie

Voor het project “platform gegevens, BI & Analytics “binnen DUO is een controller nodig. Van deze externe wordt een business case verwacht, waarvoor deze externe in samenwerking met een business analist/informatie architect de huidige kosten van bepaalde functionaliteiten (systemen en technologieën) binnen DUO inventariseert en kwantificeert.

Wat wij vragen

Je hebt een hbo/wo werk- en denkniveau
Je bent Bedrijfseconomisch geschoold op HBO-/WO niveau inclusief ruime ervaring in complexe Bedrijfseconomische vraagstukken
Je hebt affiniteit met businesscasemanagement
Je hebt ervaring binnen de overheid
Je hebt ervaring met (verwerving & implementatie van) ICT-software technologie en datatechnologie in het algemeen.
Wat wij bieden

Wij kunnen je via een interim constructie (uurtarief in overleg) of detacheringsconstructie (inschaling conform cao-rijk Senior) door bemiddelen. Dit betreft een opdracht voor circa 6 maanden met optie tot verlening.

JS Consultancy is de carrièrepartner van professionals en managers voor de publieke zaak. Bij ons werk je aan jezelf én aan oplossingen voor de belangrijkste uitdagingen in onze samenleving. Maatschappelijk resultaat. Samen met jou maken we het waar.

Waar ga je werken

Voor DUO zijn we op zoek naar een Controller (36 uur | z.s.m. | minimaal circa 6 mnd. Met optie tot verlenging)

Sollicitatieprocedure

Ben je enthousiast geworden? Reageer dan direct. Deze procedure heeft een korte looptijd, dus stuur uiterlijk 9-11-2022 voor 16.30 uur je motivatie en cv op.

Voor meer informatie over deze vacature kun je contact opnemen met Ivan Belgrave via IvanBelgrave@jsconsultancy.nl

Solliciteer via JS Consultancy Terug naar Vacatures
About the job
We Have An Outstanding Opportunity For Someone That Wants To Join Our Diverse Organization And Who Wants To Play a Significant Part In a Business With The Purpose To Shape a World Of Trust As a

BUSINESS CONTROLLER

We are an award-winning employer. Our people are trusted and responsible, believing in what they do with a clear commitment to contribute to transforming the world we live in and shaping a world of trust. Bureau Veritas operates in a wide range of sectors, delivering Testing, Inspection, and Certification services to some of the world’s biggest household names. With more than 400,000 global clients and a reputation for quality, we are at the forefront of service and innovation.

Our people are at the heart of everything we do, which is why we have worked hard to create a supportive and engaging working environment, which is open and inclusive and individuals are given the opportunity to fulfill their potential and really leave their mark.

Your role

General Responsibilities

Manage key controlling processes, notably the annual budget and the periodical forecast processes
Support the operations through business analysis and implementation of management reports and financial KPI's
Ensure and control local financial procedures are fully aligned with corporate financial policies

Finance And Controlling

Financial control: Ensure the accuracy of the reporting of financial data to ARAH controlling. Control the accuracy of books recorded by the Accounting Share Service Center according to the groups IFRS and statutory accounting principles, Bureau Veritas administrative procedures and local group standards
Business insights: Provide accurate management information to the team regarding business insights e.g. drivers of growth, variance analysis, margin analysis, analysis of opportunities and risks, investment analysis, efficiency gains, etc.
Recommendations & advice: Formulate recommendations and concrete action plans and monitor the realization & progress. Challenge the teams and support them with financial advice and financial foresights in their ambition and initiatives in line with the strategy of the company
Costs controlling: Carry out a corporate business line cost controlling
Budget & Forecasting: Coordinate the control and planning cycles (e.g. year plans, business updates and estimates)
Information and knowledge: Organise financial training for business line teams concerning financial know-how and the leverage of financial understanding
Contribute to the protection of assets of Bureau Veritas

Leadership

Act as business partner
Provide operational support by coordinating interfaces to responsible Managers in organisational units
Participate in organisation (prepare, execute, follow-up) of regular management meetings

Your Knowledge, Skills & Experience

University degree or completed vocational education (business or finance field)
Minimum 5 to 10 years professional experiences in similar financial controlling role, within multinational environment (accounting companies preferable) or in a Big Four
Excellent English in written & spoken form
At least basic knowledge of IFRS
High level analytic skills
Advanced user MS Office (especially Excel - pivot tables, graphs, Power point etc.)
Ability to work accurately and with autonomy
Ability to work under pressure and tight deadlines

Key Competencies

Personal effectiveness and maturity
Take initiatives
Results orientation
Impact and influence
Service orientation
Analytic Thinking
Communication
Developing others
About the job
Functioneer je graag als Controller binnen een gerenommeerd productiebedrijf? Ben je ambitieus, een spin in het web en het financiële geweten van de organisatie? Vind jij het belangrijk om ruimte te krijgen in je baan, onderdeel te zijn van een betrokken team en perspectief te hebben om je door te ontwikkelen? Dan is de vacature van Controller bij Graf Holland in Enschede iets voor jou.

Functie

Als Controller ben je verantwoordelijk voor de financiële administratie waarbij je een belangrijke rol speelt in het uitvoeren van het totale boekhoudproces. Je bent onderdeel van het financiële team van 3 medewerkers. Van nature heb je interesse in het (productie) proces van het bedrijf en je bent met regelmaat zichtbaar op de productievloer om informatie op te halen of te delen vanuit financieel oogpunt.

Meer in detail ben je verantwoordelijk voor:
De financiële administratie, maandafsluitingen en het optimaliseren van het boekhoudproces.
Belastingaangiftes en controle bij jaarafsluiting.
De controle van de loonadministratie.
De analyse van de begroting, omzet en de resultaten. Ook zorg je voor de balansen, winst- en verliesrekeningen en de meerjaren planningen.
De afhandeling van verzekeringen in afstemming met de moedermaatschappij Rieter.
Opstellen en voorbereiden van de jaarrekening.
De budgettering en liquiditeitsprognoses.
Het ontwikkelen en maken van financiële managementrapportages.
De contacten met onder andere de accountant, banken en de belastingdienst.

In deze rol ondersteun je de leden van het Management Team op financieel gebied. In deze platte organisatie wordt snel geschakeld. Je hebt regelmatig contact met het hoofdkantoor Rieter in Zwitserland. Je rapporteert aan de Senior Controller.

Profiel

Een afgeronde HBO opleiding, zoals: Accountancy, Bedrijfseconomie of vergelijkbaar.
Ruime ervaring in een vergelijkbare functie, ervaring in een productiebedrijf is een pré.
Uitstekende kennis van actuele wet- en regelgeving.
Goede kennis van de gangbare kantoorapplicaties, zoals: FMS, Atrea en Infor XA.
Je bent initiatiefrijk, gaat zelfstandig te werk en weet snel te schakelen.
Je bent pragmatisch, hands-on en een teamplayer.
Accuraat en analytisch sterk.
Goede kennis van de Nederlandse en Engelse taal, kennis van de Duitse taal is een pré.
Woonachtig op bereisbare afstand van Enschede.

Aanbod

Uitdagende positie in een succesvol en financieel gezond bedrijf.
Mogelijkheid om heel direct bij te dragen aan het werkplezier binnen Graf Holland.
Betrokken en gemotiveerd team.
Passende arbeidsvoorwaarden.

Bedrijf

Graf Holland B.V., gevestigd te Enschede, is onderdeel van de Zwitserse RIETER Groep. Er zijn wereldwijd ongeveer 4.900 medewerkers werkzaam. Binnen deze groep maakt Graf Holland deel uit van het onderdeel “Graf Groep” met ongeveer 400 medewerkers. De vestiging in Enschede is een productieplant met ruim 120 medewerker en is gespecialiseerd in het produceren van ronddraad, geprofileerd draad en kaardengarnituren. Dit doen zij voor o.a. de textielindustrie, voor zowel nieuwe machines als de vervangingsmarkt. Graf Holland kent verschillende bedrijfsprocessen waaronder het beitsen, trekken, gloeien, walsen en stansen van staaldraad. De producten worden wereldwijd gewaardeerd om de hoge mate van kwaliteit, precisie en veelvoud.
De organisatie kenmerkt zich als informeel met korte lijnen en ambitieus.
About the job
Een eindverantwoordelijke controllerspositie binnen een gedreven club!

Wat ga je doen als Controller?
Voor DycoTrade, een snelgroeiende software organisatie gevestigd in Aalsmeer, zoeken wij een enthousiaste, gedreven en ondernemende controller. Krijg jij energie van dynamiek en wil jij vanuit jouw financiële kennis en expertise bijdragen aan de verdere groei van DycoTrade? Dan is deze eindverantwoordelijke finance functie wellicht jouw volgende ideale stap!

De behoefte aan een brede finance functie is mede ontstaan door de groei die het bedrijf de afgelopen jaren heeft doorgemaakt. Dit betekent dat je de vrijheid krijgt om te bouwen en te optimaliseren. Kortom, een afwisselende en verantwoordelijke rol, waarbij je operationeel met je voeten in de spreekwoordelijke klei staat en anderzijds eindverantwoordelijk bent voor finance en hierover rapporteert en adviseert richting de directie en de groep.

Als eindverantwoordelijk controller ben jij enerzijds het financiële geweten van de organisatie en anderzijds dé sparringpartner van de business. Je geeft op coachende wijze leiding aan twee administratieve medewerkers. Samengevat zijn je taken en verantwoordlijkheden als volgt:
Volledig verantwoordelijk voor de financiële administratie;
Het ontwikkelen, opstellen en bespreken van financiële rapportages met de business;
Het verder doorontwikkelen en inrichten van de P&C-cyclus;
Maandelijks rapporteer je aan de groep, Novature;
Je zorgt ervoor dat DycoTrade altijd in control is op het gebied van budgetten, cashflowanalyses en nacalculaties.

Wat breng je mee?
We zoeken een ervaren financial die past binnen een dynamische en ondernemende bedrijfscultuur en die zich thuisvoelt binnen een ondernemende omgeving. Je bent in staat om op een praktische en zelfstandige wijze invulling te geven aan je functie waarbij ook voor jou professionaliteit en ondernemerschap belangrijke kernwaarden zijn in je functioneren. Daarnaast herken je jezelf in het volgende:

Je acteert op HBO werk- en denkniveau;
Je bent 24-32 uur beschikbaar (werkdagen zijn bespreekbaar);
Je beschikt over minimaal 5 jaar werkervaring binnen het finance vakgebied;
Ben je communicatief vaardig, collegiaal, sta je stevig in je schoenen en verdiep je je graag in uitdagende materie;
Je hebt een positieve instelling en je denkt graag mee met anderen.

Waar ga je werken?
Je komt te werken bij DycoTrade, een snelgroeiende organisatie, op het kantoor in Aalsmeer. Bij DycoTrade bedienen zij bedrijven uit de Food, Feed en Metals Supplychain in meer dan 40 landen. Diverse ondernemingen uit de Fortune 500 opereren zeer succesvol met DycoTrade’s ERP en BI software. DycoTrade heeft daarom ook een internationale crew met professionals met meer dan 10 nationaliteiten. Internationaal, ondernemers-spirit en een ‘Rotterdamse’ can-do mentaliteit: dat kenmerkt het bedrijf. Streven naar het beste voor de klant vanuit vakmanschap en oprechte betrokkenheid. Kom jij meebouwen aan deze organisatie?

Wat krijg je er voor terug?
Je bent op zoek naar een rol waarin jij je als financial nóg verder kunt ontwikkelen en waarbinnen jij kunt ondernemen en de vrijheid krijgt om de finance processen en structuren verder vorm te geven. Je komt te werken in een platte, dynamische organisatie die volop in beweging is. Verder kun je rekenen op een goede sfeer en een prettige werkomgeving. Je kan rekenen op:
Marktconform salaris tussen de € 65.000 en € 80.000 per jaar o.b.v. fulltime, afhankelijk van opleiding en relevante ervaring;
Een laptop;
28 vakantiedagen per jaar.
About the job
Korte omschrijving
Ben je een enthousiaste financial met een brede interesse, die het leuk vindt om inzicht te geven in een voortdurend veranderende organisatie? Sta je bovendien open voor een nieuwe baan waarin je volop ruimte krijgt voor eigen initiatief en ontwikkeling? Dan heeft AQUON een mooie vacature voor jou!

Wat ga je doen bij AQUON?
Als Financieel Controller bij AQUON (intern ‘Adviseur Financiën genoemd) ben je, samen met twee fijne collega’s, verantwoordelijk voor de hele financiële administratie (tot en met de jaarafsluiting, inclusief afstemming met de accountant) en draai je de hele Planning & Control cyclus. Ook fiscaliteit, AO/IB, en rapportage en advisering aan het management komen onder jouw hoede. Kortom, een brede en verantwoordelijke financiële rol in een verrassend leuke organisatie. Lijkt dit je wat? Lees dan snel verder!

Hier krijg jij energie van:
Inrichten en voortdurend optimaliseren en vereenvoudigen van administratieve processen, rapportages en analyses.
Adviseren van management en budgethouders over resultaten, projecten, knelpunten en risico’s.
Meebewegen met een organisatie die voortdurend in beweging en ontwikkeling is.
Samenwerken in een klein en hecht team van vakgenoten.

Herken je jezelf?
Voor deze gave fulltime functie zoeken we een breed georiënteerde Financial die zichzelf herkent in de volgende omschrijving:
Relevante opleiding op tenminste HBO niveau.
Ruime aantoonbare ervaring in maand- en jaarafsluitingen, advisering en fiscaliteit.
Bovengemiddeld handig met IT toepassingen zoals EXACT Globe en Excel.
Altijd op de hoogte van wijzigingen in wet- en regelgeving zoals BBVW en BBV.
Analytisch, gestructureerd, nauwkeurig, integer, gericht op kwaliteit.
Communicatief sterk: rolvast op de inhoud, zacht op de relatie.
Enthousiast, resultaatgericht, proactief, je wilt altijd beter.

Wat heeft AQUON jou te bieden?
Ten eerste: een leuke, veelzijdige en verantwoordelijke baan in een collegiaal team bij een verrassend leuke, veelzijdige en toekomstbestendige organisatie.
Maar ook: volop opleidings- en ontwikkelmogelijkheden. Dit wordt ondersteund door een persoonlijk opleidingsbudget van maar liefst € 6.000 per 5 jaar.
En bovendien: een uitstekend salaris (max. € 81.000/jaar, incl. 21% keuzebudget) en prima secundaire voorwaarden, zoals een goede pensioenregeling en ruime thuiswerk faciliteiten.

Wie of wat is AQUON eigenlijk?
De kans is groot dat je nog nooit van AQUON hebt gehoord. Toch speelt AQUON al jarenlang een belangrijke rol in de kwaliteit van water in Nederland. AQUON is de ideale partner voor water gerelateerd onderzoek. Dagelijks bieden meer dan 200 medewerkers inzicht in waterkwaliteit voor de 9 aangesloten waterschappen in Midden- en Zuid-Nederland. Samen werken ze aan schoon water en een gezonde, duurzame leefomgeving voor flora en fauna. De laboratoria van AQUON staan in Tiel en Leiden. In 2025 zal AQUON verhuizen naar een splinternieuw pand in Houten. Kijk voor meer info maar eens op: www.aquon.nl.

AQUON is net als water continu in beweging, met toegewijde en professionele medewerkers als allergrootste kracht. Samenwerking, verantwoordelijkheid en professionaliteit, daar staan ze voor. AQUON heeft afgelopen jaren een flinke groei doorgemaakt, en de komende jaren zal AQUON verder groeien, o.a. door in te spelen op veranderende wet- en regelgeving en nieuwe (milieu-)eisen. Ook intern zal AQUON komende jaren verder professionaliseren en ontwikkelen. In deze functie mag je daar een belangrijke bijdrage aan leveren! AQUON doet er toe en jij doet er toe, samen maak je het verschil.

Oké, je bent geïnteresseerd. Hoe verder?
Solliciteer dan direct bij Maarten van de Sande, die exclusief de werving en selectie voor deze vacature verzorgt. Als je eerst nog wat vragen hebt vertelt Maarten je graag alles wat je wilt weten!

Maarten is bereikbaar
per telefoon op 06 - 208 51 567;
per mail op maarten@maartenvandesande.com.

De sollicitatieprocedure bestaat uit maximaal 3 gespreksrondes, waarbij het eerste gesprek online zal zijn. Waarschijnlijk zul je gevraagd worden om een assessment (TMA) te doen.

Uiteraard gaan we zorgvuldig met je gegevens om.
About the job
Bedrijfsprofiel
Onze klant is een wereldleider in zijn sector. Het bedrijf is de afgelopen jaren sterk gegroeid, met een omzet van enkele honderden miljoenen euro's en activiteiten op alle continenten. Voor hun Global Finance divisie zijn ze op zoek naar een ervaren controller die zowel de rapportagevaardigheden en know-how heeft als de communicatieve vaardigheden om met de PE stakeholders om te gaan.

Functieomschrijving
Je maakt deel uit van de afdeling Group Control (7 collega's), waar je je samen met een collega richt op de verdere professionalisering van de Finance afdeling. Het is een belangrijke rol waarin je jouw (nieuwe) inzichten kunt inbrengen. De rol ziet er als volgt uit:

Je hebt een belangrijke rol in de consolidatie van de periodieke cijfers van de organisatie, waarbij je ervoor zorgt dat alle rapportages correct, volledig en tijdig worden verwerkt in hun consolidatiesysteem Onestream;
Je initieert verbeteringen in het sluitingsproces en draagt bij aan de verdere automatisering van het proces en verbeteringen in hun consolidatiesysteem Onestream;
Je analyseert samen met je collega's de financiële gegevens, signaleert onregelmatigheden of problemen in de kwaliteit van de financiële gegevens en zorgt ervoor dat er maatregelen worden genomen om de integriteit van de financiële gegevens te handhaven;
Je hebt een sleutelrol in het opstellen van zowel interne als externe periodieke rapportages voor zowel het management van de organisatie als externe stakeholders. Je beseft het belang van levering (deadline gericht);
Je bent nauw betrokken bij het budgettering- en forecastproces van de organisatie. Daarbij bied je ondersteuning aan de technische kant van het proces en beoordeelt de kwaliteit van de financiële gegevens;
Je bent betrokken bij het organiseren of begeleiden van groeps-brede financiële verbetertrajecten (o.a. budget, interne controle, capex, etc.), waarbij je ervoor zorgt dat alle stakeholders gemotiveerd zijn om mee te willen werken aan deze veranderingen. Daarbij krijg je de vrijheid om initiatieven te nemen, te realiseren en deze verbeteringen door te voeren.

In deze functie ben je een belangrijke ondersteuning van het Head of Group Control en de CFO. Met je actieve hands-on rol zorg je ervoor dat de functie met een hoge mate van kwaliteit en nauwkeurigheid wordt vervuld.

Functie eisen
Een afgeronde opleiding (HBO/WO) in een financiële richting, eventueel aangevuld met een RA of RC diploma;
Minimaal 3 jaar vergelijkbare werkervaring bij een internationale holding, waarbij je aantoonbaar ervaring hebt met optimalisatie van financiële rapportages;
Financiële kennis van consolidatie, rapportage en controle;
Kennis van IFRS is een pré;
Affiniteit met IT en consolidatiesoftware in het bijzonder;
Uitstekende communicatieve vaardigheden, zowel schriftelijk als mondeling. Het betreft een internationale functie waarbij een goede beheersing van het Engels een must is, Nederlands zou voordelig zijn;
Je kunt goed prioriteiten stellen en kent het belang van levering (deadline verplichting), maar levert met een hoog niveau van kwaliteit en nauwkeurigheid;
Je vindt een continu groeiend en dus veranderend bedrijf uitdagend;
Je kunt projecten zelfstandig aanpakken en je pakt ze ook aan met een hands-on mentaliteit;
Je bent minimaal 32 uur beschikbaar.

Arbeidsvoorwaarden
70-78k + 10% bonus.
Hybride werken ondersteund (tot 40% vanuit huis).
About the job
ALWAYS PAMOJA: We are one global team with one dream!
Our diverse team at ZOLA Electric, dispersed across 4 continents and 13+ different nationalities, share a common vision and commitment to solving the Energy Access challenge that afflicts over 2 billion people and hundreds of millions of businesses globally. This is one of the world's great problems, impacting our most vulnerable and driving inequality across income, healthcare, education and climate change. As one of us, you are equally passionate about making an impact as you are creating the technologies that will eradicate Energy Inequality.
ZOLA Electric was born in and around the Serengeti in Tanzania, initially installing smart, connected devices (batteries and solar) that powered basic energy needs such as lighting for rural communities. Our theory that thousands of networked, connected devices will form the basic architecture of energy provision in emerging markets holds true today. ZOLA doesn’t design and enable discrete products, we design networks which combine the power of a family of products all controlled by one operating system, VISION. Today we are proud to say that our network delivers reliable, affordable and smart power to over 2 million people and businesses across three continents. This is only the beginning.
For our Accounting department we are looking for a new colleague who can help us add value to the organisation. You will be collaborating with colleagues who work in African countries (Tanzania and Nigeria) and the United States. In this role you will own and manage Zola’s globally consolidated financial statements, as well as its subsidiaries. You will manage internal controls over financial statements, statutory, regulatory and financial reporting, tax exposure and provide oversight of the payroll function. You will lead and direct the global accounting team and support in building a cost efficient and highly productive global accounting structure to support the growth of our organisation.
Tasks:
Oversee all accounts, ledgers, and reporting systems ensuring compliance with appropriate IFRS standards and regulatory requirements
Maintain internal control and safeguards for receipt of revenue, costs, and actual expenditures
Manage the annual auditing of financial reports by the external auditor, review and sign off on the audit pack, and respond to audit queries identified during the audit
Monitor accurate monthly close and timely preparation of financial statements
Consistently analyse financial data and present financial reports in an accurate and timely manner; clearly communicate monthly, quarterly, and annual financial statements; monitor progress and changes and keep senior leadership abreast of the company’s financial status
Monitor compliance to tax regulations and manage the organisation’s exposure to minimise impact on profits
Be the resource for technical accounting guidance in the company
Lead the periodic financial and operational risk assessments to identify and mitigate risk to the business
Carry out internal audits as necessary to assure CFO and Zola Executive / Board that financial risks are properly managed
Support in the development annual budgets based on operational and financial targets
Monitor the operating budget to ensure expenditure is aligned to budget allocations
Authorise expenses as per delegation of authority

Experience and Technical Skills:

Post graduate qualification in Accounting
CPA or CMA preferred
Minimum 10 years accounting and finance experience, of which 5 years is at a management level
10+ years’ financial management experience
Experience as a Financial controller or equivalent role in public accounting
Big 4 Experience preferred
Experience with creating financial statements
Experience with general ledger functions and the
Month-end/year end close process
Knowledge of accounting principles and procedures
Knowledge of accounting software
Knowledge of the relevant financial legislation
Leadership skills
People management skills
Risk management skills
Relationship management skills
Analytical skills

Soft Skills:
Problem solving skills
Networking skills
Negotiating skills
Interpersonal skills
Time Management, Planning & organising skills
Detail-oriented
Deadline driven
Customer service focused
Ethical
Independent
Collaborative
Work under pressure
Self-starter
About the job
Vacature Business Controller internationaal online Tech bedrijf- Amsterdam - Hybride - € 5.000-6.500 euro, bonus, opleidingsbudget, goede secundaire arbeidsvoorwaarden, ervaren en collegiaal team.

Voor een snel groeiend internationaal online Tech bedrijf zijn we op zoek naar een Business Controller, bijvoorkeur met ervaring binnen de consultancy. Je komt te werken binnen Group Finance in een team van 10 finance collega's. Group Finance bestaat uit verschillende afdelingen zoals: Business Control, Financial Control en Reporting, Risk Management, Treasury en Accounting.

De organisatie is flink aan het uitbreiden door recente overnames en toekomstige overnames en daarom zoeken we een Business Controller die met de organisatie kan meegroeien en goed gedijt in een snel veranderende omgeving waarin flexibiliteit vereist is. Je krijgt veel zelfstandigheid om aan een breed scala van onderwerpen bij te dragen.

Wat ga je doen?
De Business Controller zit op een centrale positie in de organisatie en voorziet alle stakeholders van financiële, strategische en operationele analyses en inzichten. Ook ondersteun je de board, aandeelhouders en het management met het opstellen van managementrapportages.
De voornaamste werkzaamheden van de Business Controller bestaan uit:
Ondersteunen bij het meerjarig- en het jaarlijks budget en de maandelijkse
forecasting.
Ad hoc (investerings-)analyses maken en ondersteunen bij het realiseren van de
bedrijfsstrategie door proactieve sturing op KPI’s.
Initiëren van bruikbare managementinformatie om strategische keuzes te
ondersteunen.
Sparringpartner van de organisatie.
Maandelijks analyseren en verklaren van gerapporteerde cijfers aan de hand van strategie en KPIs.
Maandelijkse rapportages aan Board voorzien van analyses & inzichten.
Het opstellen, toetsen en financieel onderbouwen van business cases.
Het continue verbeteren van operationele processen en controls.

Wie ben jij?
Je hebt een afgeronde bedrijfseconomische opleiding op WO niveau;
Je hebt tenminste 3 jaar relevante werkervaring als Business Controller, bij voorkeur binnen consultancy;
Je bent analytisch sterk en in staat om het grotere geheel te overzien;
Je bent communicatief vaardig en beheerst het Nederlands en Engels, zowel mondeling als schriftelijk;
Je hebt professionele zelfstandigheid, bent proactief en oplossingsgericht.
Je bent sterk in Excel en PowerPoint
Je hebt affiniteit met BI tools zoals PowerBI.
Doordat de organisatie snel groeit, veel overnames doet en volop in ontwikkeling is, zijn er veel mogelijkheden om mee te groeien.

Wat kun je verwachten?
Een zelfstandige en afwisselende functie binnen een ondernemende, innovatieve en snel groeiende organisatie.
Behalve een competitief salaris, afhankelijk van je ervaring tussen de €5.000-6.500 euro hebben we een modern pakket aan secundaire arbeidsvoorwaarden, een bonusregeling en opleidingsmogelijkheden.
Je komt terecht in een team van professionals, waar hard werken goed samengaat met humor en collegialiteit.

Interesse in deze vacature? Neem contact op met Cecilia van Halteren - ARQ. Recruitment
cecilia@arq.nl
About the job
Visma Connect zoekt een controller die het finance team in Den Haag komt versterken. Het team bestaat uit een finance manager, salarisadministrateur/wagenparkbeheerder, boekhoudkundig medewerker en de controller (vacature). Je rapporteert aan, en bent sparringpartner van, de finance manager en bent het financiële aanspreekpunt voor managers in onze informele en platte organisatie. Door (proactief) te rapporteren en adviseren inzake financiële trends, risico’s en kansen zorg jij dat managers en directie de juiste koers kunnen varen. Verder zorg je ervoor dat er wordt voldaan aan financiële/fiscale wet- en regelgeving.

Wat ga je doen?
het opstellen van de jaarrekening en begeleiden van de accountantscontroles;
het budgetteren, forecasten en rapporteren ten behoeve van het management;
het beoordelen en/of uitwerken van (commerciële) business cases;
het verbeteren en automatiseren van de reeds bestaande processen op de finance afdeling inclusief de planning & control cyclus.

Wat vragen we van jou?
Afgeronde HBO opleiding in een financieel economische richting.
Werkervaring als (assistent) controller, bij voorkeur in een internationale omgeving.
Goede beheersing van de Nederlandse- en Engelse taal in woord en geschrift.
Proactief, communicatief sterk, analytisch en probleemoplossend vermogen.
Goede beheersing van spreadsheets.
Kennis van Visma.net Financials is een pré.
Ervaring in de IT sector is een pré.

Dit krijg je ervoor terug
Een salaris van maximaal € 4.600,- en een hybride werken vergoeding.
Een flexibele werkomgeving waar je zelf je werk(dag) kunt inrichten.
Een plezierige werksfeer in een kleine, platte Agile organisatie, maar wel met het voordeel onderdeel te zijn van een grote Visma organisatie.
Een modern kantoor in Rijswijk; de trein stopt recht voor de deur.
Verder bieden wij natuurlijk goede secundaire arbeidsvoorwaarden zoals een premievrije pensioenregeling, 26 vakantiedagen en de mogelijkheid om extra dagen bij te kopen.

Visma en Visma Connect
Visma Connect is onderdeel van Visma, een toonaangevend Europees cloud softwarebedrijf dat mensen en organisaties helpt om elke dag te verbeteren. Visma levert software die bedrijfsprocessen in de private en publieke sector vereenvoudigt en digitaliseert. Van origine Noors, maar dankzij de aanwezigheid in de Scandinavische regio samen met de Benelux, Centraal- en Oost-Europa, een van Europa’s meest toonaangevende software bedrijven.

Visma Connect is dé specialist op het gebied van reporting technology (Reptech). Sinds 2006 leveren wij software oplossingen en bijbehorende diensten aan bedrijven, toezichthouders en overheden. Wij zorgen ervoor dat jaarrekeningen, verslagen en rapportages kloppend, op tijd en volledig worden aangeleverd. Sinds begin 2021 groeien wij hard in niet-financiële verslaglegging en helpen wij organisaties om beter en met minder moeite te rapporteren over hun duurzaamheidsprestaties en duurzaamheidsdata te delen met belanghebbenden en zakenpartners.

Interesse?
Laat je CV en motivatie bij ons achter via de link of mail naar vco.hr@visma.com of bel ons om alvast kort kennis te maken. Een persoonlijkheidsassessment en een eventuele inhoudelijke toetsing maken deel uit van de sollicitatieprocedure. Daarnaast vindt er een referentiecheck plaats en wordt er een VOG verklaring gevraagd.

Bij Visma Connect stimuleren we diversiteit en hechten we veel belang aan een inclusieve werkomgeving met gelijke kansen - ongeacht gender, afkomst, levensbeschouwing, seksuele oriëntatie, leeftijd, arbeidsbeperkingen en neurodiversiteit. Wij moedigen mensen met een diverse achtergrond en diverse eigenschappen aan om te solliciteren. Anoniem solliciteren behoort ook tot de mogelijkheden

Deze vacature is gelijktijdig in- en extern opengesteld. Bij gebleken gelijke geschiktheid uit objectieve beoordeling, geniet een interne kandidaat de voorkeur.

Door te solliciteren ga je akkoord met onze Privacyverklaring. De persoonsgegevens die jij aan ons verstrekt worden verwerkt conform het privacybeleid van Visma Connect. Wil je meer informatie over privacy? Lees dan onze Privacyverklaring of stuur een e-mail naar vco.privacy@visma.com.
About the job
As a Credit Controller, you will be part of our Financial Shared Service Center and will handle the collection of outstanding accounts receivables according to company policies and procedures. You will collect accounts receivables relating to various Fluke entities primarily across the regions of Germany and Austria. You will work with multiple systems and collaborate closely with Sales and Customer Service to ensure that customer payments are timely received. Your role is strategic in optimizing the cashflow for Fluke and our mother company Fortive and directly contributing to the growth of the business.

Responsibilities

Credit collection of aged accounts receivable.
Ensuring timely payments from customers are received by Fluke to drive past due and DSO improvements.
Reviewing ledger to identify customers that do not pay through the normal billing process.
Contacting customers to chase (overdue) invoices, to reconcile the accounts, resolve discrepancies and ensure a timely inflow of funds.
Participate in cross-functional process improvement projects.

Your team

We are a diverse team of dedicated and driven Credit Control professionals. The wealth of backgrounds and nationalities within our vibrant group makes for a lot of fun and enriching intercultural experiences. We have built an informal, trust-based environment where we all have a high level of responsibility and enjoy autonomy and flexibility at work.

Experience

Dutch MBO/HBO or similar education level in Economics or Business Administration.
Previous experience in credit collection on an international level.
Proficiency in English; German is a pre.
Oracle Financials experience is preferred.
Proficiency in Microsoft Excel and Word.

Personal Skills

Problem-solving, positive mentality.
Ability to pro-actively carry out collection actions.
Strong analytical, communication and interpersonal skills.

Why you should join Fluke

You will join a successful, supportive and friendly team that will contribute to your personal and professional development!
We offer you opportunities for continuous growth within the Credit Control team, the Financial Shared Service Center and the wider Fluke organization.

Fortive is a diversified industrial growth company comprised of global businesses that are recognized leaders in attractive markets. With more than $6 billion in annual revenues, Fortive’s well-known brands hold leading positions in field instrumentation, transportation, sensing, product realization, automation and specialty, and franchise distribution.

Fortive is headquartered in Everett, Washington and employs a team of more than 24,000 research and development, manufacturing, sales, distribution, service and administrative employees in more than 40 countries around the world. Our team grows by tackling challenges that accelerate progress and further their careers. With a culture rooted in continuous improvement, the core of our company’s operating model is the Fortive Business System. For more information please visit: www.fortive.com.

Fluke Corporation is the world leader in the manufacture, distribution and service of electronic test tools and software. We are a dynamic market leader with sound financial health. Fluke has achieved the number one or number two position in every market in which it competes. The Fluke brand has a reputation for portability, ruggedness, safety, ease of use and rigid standards of quality. A wholly owned subsidiary of Fortive Corporation (www.fortive.com), Fluke is a multi-national corporation headquartered in the greater Seattle area. We offer an entrepreneurial environment that is team-centered, customer-driven, quality-focused, and growth-oriented. It is driven by the phenomenally successful Fortive Business System. Working at Fluke gives you access to a robust career development process and challenging, “stretch” opportunities

FLU013007
About the job
Bedrijfsprofiel
Travers is een maatschappelijke organisatie die met kinderopvang, welzijnswerk en culturele activiteiten bijdraagt aan vitale buurten, wijken en dorpen. Travers is actief in Noord/Oost Nederland: van Apeldoorn tot Groningen. Vanuit de merknamen Doomijn (kinderopvang), Travers Welzijn (ontmoeting en participatie), Zwolle Doet! (vrijwilligerswerk en informele zorg) en Hedon (poppodium) creëert Travers een fijnmazig netwerk van locaties en activiteiten, waarmee het werk stevig wordt verankerd. Het hoofdkantoor staat in Zwolle. Er werken 1000 medewerkers bij Travers.

Bedrijfscultuur
De merken van Travers zijn een bron van groei; ontwikkelingsgericht voor kinderen, onze inwoners, partners en medewerkers. Ze verbinden mensen en organisaties waardoor mensen en samenlevingen krachtiger, vitaler en weerbaarder worden. Dit doen ze op een onderscheidende manier: onafhankelijk, herkenbaar en hier en daar eigenzinnig.
De ondersteunende afdelingen van Travers worden de Travers Impactvergroters genoemd. Want als zij de impact van de medewerkers van Travers vergroten, dan vergroten ze de impact van de merken van Travers. Je gaat dus niet vóór een merk werken, maar je gaat samen met hun werken. Dit alles maakt dat er een open cultuur heerst waarbij ontwikkeling van de mens centraal staat.
Over de functie
Doomijn Kinderopvang heeft locaties verspreid over Noord/Oost-Nederland. Deze locaties worden aangestuurd door een twintigtal locatiemanagers. Om deze managers te ondersteunen en adviseren zijn wij op zoek naar een Business Controller.
Als Business Controller heb je dagelijks contact met de managers kinderopvang. Je adviseert en ondersteunt hen bij diverse vraagstukken op het gebied van bedrijfsvoering. Hierbij maak je gebruik van cijfers en van financiële en niet financiële KPI’s. Dit is het startpunt om bedrijfsprocessen beter, efficiënter en/of winstgevender te maken. Dankzij jouw inzet hebben de managers uiteindelijk meer grip op het resultaat van de locaties om daarmee de kwaliteit en impact van de opvang verder te vergroten.
Naast jouw eigen werkzaamheden werk je ook nauw samen met je collega business controllers en andere disciplines zoals financial control en de financiële administratie.
Functie eisen
• Minimaal een afgeronde relevante HBO opleiding;
• Ervaring met het adviseren van managers;
• Ruime ervaring in het uitvoeren van (financiële) analyses;
• Affiniteit met maatschappelijke organisaties;
Competenties:
• Communicatief vaardig;
• Adviesvaardigheid;
• Omgevings- en organisatiesensitiviteit;

De functie valt in schaal 10 van de CAO Sociaal werk. Die loopt van € 3285,- tot € 4927,-op basis van 36 uur per week excl. 8% vakantiegeld en 8,3% eindejaarsuitkering.

Aanvullende voorwaarden:
Mogelijkheid tot plaats onafhankelijk werken
Loopbaanbudget (CAO) 1,5%
Individueel keuzebudget (CAO)
Telefoon (of vergoeding) en laptop.
Reiskosten: woonwerk: € 0,21 per km. Dienstreizen tegen € 0,36 per km.
Thuiswerkvergoeding € 2,- per dag.

Voor meer vragen of aanvullende informatie kunt u contact opnemen met Gerard de Vries, Headhuntersteam Zwolle. Tel: 038-421218/ 06-13316677
About the job
Business Controller – IDTV– Amsterdam
Salaris: tot 71.000
Als Business Controller bij IDTV werk je in een dynamische en ambitieuze organisatie. De Business Controller rapporteert rechtstreeks aan de CFO en is een belangrijke sparringpartner voor de business en het hoger management. Binnen IDTV vervul je een key positie bij de analyse van de financiële resultaten en lever je door gevraagd en ongevraagd te adviseren een bijdrage aan de besluitvorming op operationeel en strategisch niveau. Bij IDTV word je uitgedaagd om je breed te ontwikkelen en ben je betrokken bij het initiëren en financieel onderbouwen van diverse projecten en business cases. De ideale kandidaat heeft een HBO/WO achtergrond, 3 tot 5 jaar relevante werkervaring en de juiste drive en ambitie om binnen IDTV carrière te maken. Tot slot is het mogelijk om bij IDTV 32 uur per week te werken.
Taken en verantwoordelijkheden
Analyseren en beoordelen van financiële resultaten van IDTV en de buitenlandse entiteiten;
Signaleren van belangrijke trends en ontwikkelingen die significante impact hebben op de groei en winstgevendheid van IDTV vandaag en in de toekomst;
Leveren van belangrijke toegevoegde waarde aan de besluitvorming op operationeel en strategisch niveau door het gevraagd en ongevraagd adviseren van het management;
Verantwoordelijk voor de maandelijkse closing samen met de Financial Controller en CFO; opstellen van de maandelijkse rapportage naar de board in Duitsland en de UK;
Opstellen, bewaken en analyseren van het budget, forecast en actuals van IDTV als geheel, maar ook van de diverse lopende projecten;
Sparringpartner van de CFO en adviesrol m.b.t. te behalen efficiency voordelen, het beoordelen van investeringsvoorstellen en het financieel onderbouwen van business cases;
Deelnemen aan diverse projecten waarin naast financiële expertise ook een brede business view van je verwacht wordt;
Proactief bijdragen aan het verbeteren van diverse processen en het verder professionaliseren van de Controlling afdeling.

Opleiding en persoonlijke skills
Een afgeronde financiele HBO/WO opleiding;
3 tot 5 jaar werkervaring in finance;
Enthousiast, proactief en initiatiefrijk;
Uitstekende analytische vaardigheden;
Expert in excel en affiniteit met systemen
Goede kennis van zowel Dutch GAAP als IFRS
Vloeiend Nederlands en Engels.

IDTV
IDTV is al meer dan 40 jaar een van de meest toonaangevende productiemaatschappijen in Nederland. Sinds de operichting in 1977 heeft een grote impact gehad op het Nederlandse televisielandschap. IDTV is een ‘’storytelling company’’ die als geen ander een verhaal verteld om haar doelgroepen te raken, bewegen, motiveren of zelfs te veranderen. IDTV heeft onder andere Wie is de Mol, de rijdende rechter en bed & breakfast geproduceerd.
IDTV is onderdeel van All3Media, zij zijn wereldwijd een toonaangevende onafhankelijke productie- en distributiegroep van televisieformats. Met vestigingen in het VK, de VS, Duitsland, Nederland en Nieuw-Zeeland, omvat de groep meer dan 40 productiebedrijven. Elk bedrijf ontwikkelt en produceert hoogwaardige en populaire programmering in alle genres en voor alle doelgroepen.
Indien deze functie je aanspreekt, stuur dan uw curriculum vitae met een indicatie van uw huidige salarispakket per e-mail naar bart.keus@greenbergnielsen.nl of neem telefonisch contact op via 06-48 27 11 69
About the job
Do you have a can-do-spirit, eye for detail, and a passion for accounting? Are you looking for work experience through an exciting internship (Bachelor / Master level)? Read further!

Your impact as Fund Controller Oversight at NNIP

As part of your internship you will assist the financial reporting team within the outsourced operations controls department in their day-to-day work. The main objective of this team is to ensure that the audit cycles for various fund ranges are completed successfully and in time. Do you want to learn about the Investment Management industry, audit coordination, financial statement review and do you want to communicate with various departments within NNIP? Apply now!

The internship fee for this internship is €650,- gross based on a 36-hour working week.

Your Responsibilities

Work together with the team to ensure that all audit cycles are successfully completed
Perform review of the financial statements
Liaise with various internal stakeholders on completion of various regulatory reporting requirements
Address any queries received from the fund boards, auditors or the service providers

Who You Are

Accurate
Analytical
Interested in Investments
Goal oriented
Self-starting
Your colleagues

The Outsourced Operations Control team is very diverse in background, gender and age and consists of about 15 people.

Please be aware that this job is a position within NN Investment Partners, which is part of Goldman Sachs holding. Please read the privacy statement for more details.

Continue developing

It is important to us that you continue to develop yourself. We give you the space and the confidence to grow in your career as well as a person. We help you with:

Plenty of training and learning opportunities in our Learning & Development Centre
A large (international) network of colleagues who are keen to share their knowledge with you
The autonomy to set out your own development path
At NN we work hybrid. We combine working from home and working in the office. Teams can meet online or in person. You and your team agree on what suits you best. We have set up our offices in such a way that there is a suitable place for every type of work. The official location for this job is The Hague.

Will you be our new colleague?

If you are enthusiastic about this vacancy and think that you would be a good fit for the team at NN, we would like to invite you to apply. We are very keen to find out who you are, what motivates you and what you can contribute to this role at NN.

Apply now

Are you unsure if you meet 100% of the requirements? We encourage you to apply anyway and show us the unique value you could bring.

If you have any questions about the vacancy or the process, give us a call or let us know on WhatsApp. You can reach out to Bianca Hoogweg, internship coordinator via 06- 10816801 or via Stagebureau@nn.nl. In this video Bianca introduces herself to you.

REQ2684471
About the job
Group Controller – XD Connects – Rijswijk

Wil jij werken in een ambitieuze organisatie, waar jouw eigen initiatief op prijs wordt gesteld en vind je het leuk om je samen met de business en mensen continu te blijven ontwikkelen?

Als Group Controller bij XD Connects werk je in een organisatie die elke dag volop in beweging is. Binnen deze functie ben je de rechterhand van de Finance Director. In deze rol heb je de verantwoordelijkheid over de maandelijkse- en jaarlijkse consolidatie van de XD Connects Group en de daarbij behorende (maand)rapportages. Daarnaast heb je een actieve rol bij het budget- en forecastproces, monitor je diverse kriteke prestatie-indicatoren en signaleer je waar nodig afwijkingen. Hierbij zoek je de samenwerking op met diverse collega’s van verschillende projecten. Tot slot speel je een belangrijke rol in de verdere ontwikkelingen van BI-tools.

Door de dynamische cultuur bij XD Connects word je uitgedaagd om actief je mening te geven en krijg je de ruimte om nieuwe initiatieven en verbeteringen voor te stellen.

De ideale kandidaat is accuraat en analytisch, beschikt over een bachelor hbo of WO en is toe aan zijn of haar 2e/3e stap. Je hebt een hands on mentaliteit, stelt kritische vragen en implementeert verbetervoorstellen om een bijdrage te leveren aan een efficiënt en effectief bedrijfseconomisch proces.

Taken en verantwoordelijkheden

· Je bent verantwoordelijk voor de maandelijkse en jaarlijkse consolidatie op groepsniveau;
· Daarnaast ontwikkel en onderhoud je de Prophix software;
· Heb je een actieve rol bij het budget- en forecastproces;
· Je bent verantwoordelijk voor de boekhouding van de Holding entiteiten inclusief de jaarafsluiting;
· Je draagt zorg voor de voorbereiding van de audit in samenwerking met de externe auditors.

Wie ben jij?

· Je hebt minimaal 5 jaar ervaring binnen een internationale organisatie;
· Daarnaast beheer je zowel de Nederlandse en als de Engelse taal uitstekend;
· ERP-systemen hebben geen geheimen voor jou;
· Je hebt ervaring met Consolidatiepakketten en BI-tools;
· Verder beschik je over de juiste ambitie en drive om veranderingen door te voeren en mee te veranderen met de business;
· En tot slot ben je analytisch en accuraat ingesteld.

Over XD Connects

‘Gifting’ is een mooi onderdeel van onze cultuur. Helaas creëert het ook afval en kan het slecht zijn voor onze planeet.

Onze wereld vraagt om een andere manier van geven. Als gift company moeten zij de eersten zijn die daaraan voldoen. Daarom gaan we veranderen, ook van naam.

Xindao is nu XD Connects. XD Connects is volledig 'connected' met ons doel om de gehele industrie te inspireren door middel van 'positive change'.

Jij, als Group Controller voor de Finance afdeling zal deel uitmaken van de transitie en daarmee impact hebben op ‘positive change’.

Contact
Voor meer informatie betreffende deze positie, neem contact op met Dewi Beukers via 06 18 91 35 41 of via dewi.beukers@greenbergnielsen.nl.
About the job
FINANCIAL CONTROLLER 28-32 uur
Jij
Je bent gek op cijfers en een expert op het gebied van financiën. Als hoofdtaak stel je urenrapportages op, verzorgt de debiteurenfacturatie en beheert het projectmanagement. Je controleert en optimaliseert de interne organisatie, maakt analyses van de financiële resultaten en adviseert het management. Je hebt afgeronde een opleiding richting bedrijfsadministratie met ruime relevante werkervaring op HBO werk- en denkniveau. MS-Office heeft geen geheimen voor je, voornamelijk Excel. Kennis van Exact Online is een pré. Je bent kritisch en analytisch. Overzicht bewaren en gestructureerd werken is voor jou vanzelfsprekend.

Wij
Loonbedrijf Roodenburg is een familiebedrijf, dat voor bedrijven en overheden de buitenruimte aanlegt en onderhoudt. Ons motto ‘Komt voor elkaar’ kenmerkt onze manier van werken: praktisch, betrouwbaar en betrokken bij de opdrachtgever en natuurlijk onze eigen collega’s. Wij bieden een uitdagende en afwisselend functie in een organisatie die volop in beweging is. Parttime uren in overleg. Een goed salaris en secundaire arbeidsvoorwaarden vinden wij vanzelfsprekend.

Reageren?
Als jij jezelf herkent in het bovenstaande profiel en in onze manier van werken, stuur dan een mailtje met je motivatie en cv naar mirjam@loonbedrijfroodenburg.nl. We maken graag kennis met je.
About the job
Over de rol:
Het digitale medialandschap is volop in ontwikkeling en biedt adverteerders constant mogelijkheden om te innoveren. Als bureaunetwerk adviseren wij onze klanten (nationale en internationale A-merk adverteerders) om binnen dit spectrum efficiënte keuzes te maken.

Dentsu International is wereldwijd één van de grootste internationale netwerken van media-, marketing- en communicatiebureaus. Met een gespecialiseerd aanbod dat alle aspecten van het digitale spectrum beslaat, is dentsu de nummer 1 in digital in Nederland.

Binnen ons netwerk, waaronder de bedrijven dentsu Media, dentsu Creative en Merkle, vervult Trading & Investment een belangrijke centrale rol. Het Trading & Investment team van dentsu Benelux werkt geïntegreerd samen met klanten, klantenteams en verschillende specialisten binnen dentsu.

Het centrale Trading & Investment team bestaat uit een team aan ervaren specialisten en we zijn op zoek naar uitbreiding van het team, in de rol van Trading Controller met het aandachtsgebied België.

Wat ga je doen?
De Trading Controller is verantwoordelijk voor vastlegging van alle centrale bureauafspraken in België. Vanuit deze centrale rol binnen onze Benelux organisatie bied je ondersteuning aan de Trading Director in België en rapporteer je aan de Director of Trading voor de Benelux organisatie. Om deze rol goed in te vullen, werk je nauw samen met klantenteams, collega's binnen het Trading team, collega’s binnen het financiële team en onze mediapartners in België.

Wat zijn jouw verantwoordelijkheden?
Je verzamelt en beheert pro-actief alle benodigde data (intern/extern) om op maandelijkse basis verschillende rapportages te verzorgen;
Je beheert centrale rapportages binnen Trading voor de Belgische markt;
Je levert de benodigde input voor maandelijkse management rapportages;
Je controleert of verschillende databronnen aansluiten, je signaleert eventuele verschillen en lost deze verschillen op;
Je biedt administratieve ondersteuning aan de Trading Director in België;
Je levert een bijdrage aan financiële audits.

Wat verwachten we van jou?
Je neemt zichtbaar eigenaarschap over jouw hoofdtaken;
Je bent analytisch, je werkt zeer accuraat, je bent punctueel en je bent administratief zeer goed onderlegd;
Je hebt affiniteit met het verwerken van financiële rapportages
Je beschikt over uitstekende vaardigheden met Excel;
Je hebt een positieve en dienstverlenende instelling en je bent resultaat- en oplossingsgericht;
Je bent voor minimaal 3 dagen per week beschikbaar;
Je bent bij voorkeur woonachting in de omgeving van Brussel en het werken op afstand vanuit het kantoor in Amsterdam behoort tot de mogelijkheden.

Wat biedt dentsu?
Kansen om te groeien in het media speelveld;
Goede ontwikkelings- en leermogelijkheden en trainingen;
Veel ruimte voor eigen initiatief en persoonlijke ontwikkeling;
Enthousiaste collega’s en een positieve werksfeer;
Internationale werkomgeving met groot kennisnetwerk;
Werken met de beste specialisten binnen ons vakgebied;
De mogelijkheid om te werken bij een agency die voor bekende en toonaangevende klanten werkt;
Veel ruimte voor gezelligheid en andere toffe dingen naast je werk, zoals de vrijdagmiddag borrel aan de bar of ons dakterras, bootcamps, yogalessen, karaoke, een potje FIFA of tafeltennis, de dentsu feesten en well-being dagen;
En natuurlijk een goed salaris en prima secundaire arbeidsvoorwaarden.

Bij dentsu streven we naar een veilige werkplek met als doel gelijke kansen en behandeling voor iedereen. Bij ons moet iedereen zich welkom en veilig voelen om te zijn wie je bent en waar iedereen zich kan uiten. Wij zijn voorstander van echte verandering. Daarom moedigen we sollicitaties aan van kandidaten met verschillende achtergronden om zo onze diversiteit verder te vergroten.

Als je geïnteresseerd bent, maar je herkent je niet volledig in iedere specificatie, laat dat je niet afschrikken. Het is bovenal een wishlist.
About the job
Zou jij het leuk vinden om jouw kennis en ervaring in andere organisaties te delen en de sleutel te zijn tot verbetering? En daarnaast je eigen ontwikkeling centraal zetten en zelf je loopbaan te bepalen?




Als interim professional bij Yacht kom je bij ons vast in dienst en gaan wij samen op zoek naar een opdracht die aansluit bij jouw wensen. Jij gaat aan de slag om bedrijven te ondersteunen en adviseren op het gebied van financiële, strategische en bedrijfskundige vraagstukken. Dit kan in de rol van Assistent-Controller, Financial Controller, Business Controller, Project Controller, Financial Accountant en Analist. Je hoeft je niet eens te beperken tot een specifieke rol. Bij ons kun je jezelf ook ontwikkelen in verschillende rollen. Jouw wensen en ambities zijn hierin leidend, jij bepaalt!




Wij geloven in de kracht van ons uitgebreide netwerk en daar speel jij een verbindende factor in! Ons netwerk bestaat onder andere uit vele grote opdrachtgevers, zoals ASML, DSM, Sabic, Nutricia, STryker, Belastingdienst, en andere overheidsinstanties. Daarnaast zijn wij ook erg actief bij lokale MKB bedrijven en bedrijven die sustainability centraal zetten. Jij gaat als financial deze bedrijven helpen met het behalen van hun doelstellingen.




Vanuit Yacht bieden wij op maat gemaakte persoonlijke begeleiding op elk punt in jouw carrière. Naast een oneindig scala aan trainingen en opleidingen bieden wij ook de mogelijkheid mee te doen met ons Future Finance Change Program. Dit programma is door ons ontwikkeld en wordt gepersonaliseerd naar jouw persoonlijke ontwikkeldoelen. Hierbij leer je op een interactieve manier jouw soft skills te verbeteren om een future proof financial te worden.




Daarnaast geloven wij in een hechte community, waarbij wij als collega's en vakgenoten met elkaar onze ervaringen en kennis kunnen delen ook als je op opdracht zit. Hierbij bouw jij jouw netwerk verder uit en kun je sparren over financiële trends en ontwikkelingen. Zo organiseren wij masterclasses, Food4Financials, workshops, kwartaalbijeenkomsten en proosten we samen tijdens borrels. Gezamenlijk leveren wij een positieve bijdrage aan jouw ontwikkeling, ons vakgebied en Yacht.

Functie-eisen
Een afgeronde HBO of WO opleiding in de richting van Accountancy, Bedrijfseconomie, Finance of Control
Minimaal 1 jaar relevante werkervaring
Een goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, zowel schriftelijk als mondeling
Arbeidsvoorwaarden
Als je kiest voor Yacht, dan kun je rekenen op:

Keuze tussen een contract van 32, 36, 38 of 40 uur per week;
Salarisindicatie €3.000 - €5.500 afhankelijk van ervaring;
25 verlofdagen;
8,33% vakantietoeslag
Verschillende bonusregelingen die kunnen oplopen tot een bruto maandsalaris per jaar;
Een (elektrische-) leaseauto of reiskostenvergoeding,
Pensioen vanaf dag 1
Uitgebreid aanbod aan innovatieve opleidingsprogramma's



Daarnaast kun je van ons ook coaching, toegang tot onze community, een groot netwerk en veel vakgerichte platformen verwachten!
About the job
Meer regie over de agenda van business control, dát is mogelijk in deze functie van controller. Op jouw initiatief zorg je dat jij aan tafel zit en van begin tot eind betrokken wordt bij relevante besluitvorming rondom woonzorglocaties. Je bent een snelle denker. Ook op basis van minder volledige informatie ben jij in staat om verbanden te leggen en risico’s en kansen te benoemen. Een frisse blik is een pré. Kandidaten die voorheen niet in de zorgsector actief waren, roepen we juist ook op om te reageren.
Naast de reguliere control- en advieswerkzaamheden neem jij ook deel aan projecten zoals de verbetering van dashboard systemen en advisering rondom business cases m.b.t. locaties.

De Organisatie:
DrieGasthuizenGroep is letterlijk onze oudste klant. Sinds 1246 is deze organisatie actief in (woon)zorg en welzijn. In het prachtige monumentale pand “Sint Petersgasthuis” (oudste pand van Arnhem), zetelt tegenwoordig de bedrijfsvoering van deze organisatie.
De organisatie is financieel gezond en kent een omzet van meer dan € 100 miljoen. DrieGasthuizenGroep biedt wonen, zorg en diverse diensten aan. Meer dan 2000 medewerkers zetten zich dagelijks in voor mensen met een zorgvraag. Van thuiszorg tot specialistische ouderenzorg. Van een tijdelijk verblijf tot zorgvriendelijk wonen op een van de woonzorglocaties.
Het is een lerende organisatie waar ruimte wordt geboden voor de ontwikkeling en het oprekken van kaders. De organisatie faciliteert en stimuleert persoonlijk leiderschap van medewerkers. Als business controller heb jij ook een verantwoordelijkheid om deze verandering in cultuur en in houding en gedrag verder vorm te geven.

De Functie:
De financiële afdeling bestaat uit Business control (4), Financiële administratie (5), Financieel control (4), Zorgadministratie (6) en Salarisadministratie(4) .
Samen met collega’s adviseren jullie het zorg- en bedrijfsmanagement op het gebied van budgetten, productie, financiën en informatievoorziening. Je bent veelvuldig in gesprek met stakeholders om bijvoorbeeld het verschil te kunnen duiden tussen kleine tijdelijke afwijkingen of het begin en de aanwezigheid van grotere trends.
Jouw onderliggende werkveld betreft met name intramurale zorg met een focus op de locaties die bij Insula Dei Huize Kohlmann behoren. Vraagstukken die jouw aandacht vragen zijn gevarieerd; van zorg- en vastgoed exploitatie, subsidies, innovatieve zorgvormen en samenwerking met andere organisaties en afdelingen. Bij begrotingen en meerjarenplannen neem jij het initiatief. Je rapporteert aan de manager bedrijfsvoering.

Wie ben jij?
Mensen, processen en systemen veranderen constant in deze hectische tijd. Dit motiveert jou juist, om aandacht te krijgen voor kansen, bedreigingen en risico’s.
Je neemt graag een regie rol aan, maar schuwt de uitvoering niet wanneer dat nodig is. Op bepaalde onderdelen, kun jij namens het team coördinerend optreden.
Insula Dei Huize Kohlmann is in 2021 samen gegaan met DrieGasthuizenGroep. Je hebt oog voor culturele verandering en dynamiek en vindt het leuk om bij te dragen aan verdere integratie.
En verder worden we heel gelukkig als deze onderstaande zaken op jou van toepassing zijn:
Een actieve persoonlijkheid, die graag achter het bureau vandaan komt en zichzelf laat zien.
Een kritisch gesprekspartner die goed kan luisteren en snel kan denken.
Een verbindende bedrijfseconoom met een relevante opleiding.
Oprechte interesse in de zorgsector.
Iemand met ervaring in complexe boekhoudingen, begrotings- en jaarrekening-processen.
Een bewezen aantal jaren werkervaring als adviseur/business controller.

Wat krijg jij?
Een baan met betekenis in hartje Arnhem. Maar ook ruimte voor hybride werken, thuis of op één van de locaties, zodat je direct contact met de doelgroep hebt en met jouw zorgmanagement.
Een prettige en professionele werksfeer met ruimte voor ontwikkeling;
Jouw salaris is ingedeeld in FWG 60 of 65 en bedraagt maximaal € 85.000 bruto per jaar (incl. vakantie geld en eju) op basis van een fulltime dienstverband (36 uur);
Telefoon, laptop/tablet;
Een goede pensioen regeling;
Flexibele werktijden;
8,33% Eindejaarsuitkering;
8% vakantiegeld;
29 vakantiedagen.

Meer informatie
De werving en selectie voor deze functie wordt verzorgd door Talent in Control. Contactpersoon is Jan Smith, 06-54301205. Interesse? Neem gerust contact op of mail je cv naar: jan.smith@talentincontrol.nl
About the job
Gijben Aannemers- & Verhuurbedrijf is gevestigd in Hedel. Sinds 2001 werken we door heel Nederland in (onder)aanneming voor onze opdrachtgevers aan kleinschalige én grootschalige projecten in de grond-, weg-, water- en spoorbouw. De standplaats van het bedrijf is in Hedel maar de projecten doen zich voor in heel Nederland.

Gijben heeft in de afgelopen jaren grote stappen gemaakt op het gebied van uitbereiding kennis en kunde, grote van de onderneming en de projecten én digitalisering van onze bedrijfsprocessen. Sinds kort zijn we met onze gehele administratie overgestapt naar InfraOffice (BouwInfosys).

Door te werken met een leuke club collega’s, de juiste motivatie en ondernemerschap én certificeringen (BRL, ISO, VCA, VIA etc.) zijn we een bedrijf met oog voor service en kwaliteit. Om dit te kunnen blijven waarborgen zijn we op zoek naar een Financieel Controller.

Taken en verantwoordelijkheden
De Financieel Controller werkt op de financiële afdeling en is daar verantwoordelijk voor de kwaliteitscontrole van accountancy, boekhouding, rapportage, het uitvoeren van analyses en het schrijven van adviezen en plannen.

Daarnaast hou je je bezig met subsidietrajecten en verschillende investeringen. Verder manage je liquiditeit en dat je de rekeningen op tijd laat betalen. Onze loonadministratie wordt extern geregeld door een andere organisatie, maar als Financial Controller let je er wel op of alles correct en op tijd wordt verwerkt. Je bent ook verantwoordelijk voor het risico management en de BTW aangifte.

Zoals je zojuist kon lezen, ben je als financial controller verantwoordelijk voor de accounting en externe rapportage, boekhouding en het adviseren van het hoger management. Bij het beroep van controller komen verschillende taken kijken, waaronder:

• het managen van boekhouden en accounting;
• het opstellen van rapporten;
• het voorbereiden en controleren van jaarrekeningen;
• het controleren van de financiële rapportage en of deze volgens de regels verloopt;
• het optimaliseren van de interne controle;
• het budgetteren van projecten en werkzaamheden;
• het opstellen van cashflowbegrotingen;
• het managen van liquiditeit;
• het aanpassen en beheren van administratieve organisatie;
• het kiezen, meten en interpreteren van Kritieke Prestatie-indicatoren (KPI’s).

KPI’s zijn meetwaarden waaraan de prestaties van een bedrijf afgemeten kunnen worden. KPI’s verschillen per sector, afdeling en activiteit, en de interpretatie van KPI’s is onder meer afhankelijk van de doelstellingen die een bedrijf heeft. Voorbeelden van KPI’s zijn de bruto winstmarge, de groei in verkoop per kwartaal en het jaarlijkse percentage personeelsverloop.

Niet elke sector, bedrijf of afdeling heeft voor deze KPI’s dezelfde ideale waarden. Als financial controller ben je daarom belast met het vaststellen van welke KPI’s geschikt zijn en hoe die moeten worden gemeten. Je maakt daarbij gebruik van zogenaamde dashboards. Deze dashboards richt je in met software die speciaal is ontwikkeld voor het verrichten van analyses.
Eigenschappen van een Financieel Controller
De financial controller is in de eerste plaats analytisch en realistisch. Daarnaast heb je affiniteit met cijfers, rekenen en statistiek. Je schrijft rapporten en communiceert veel met collega’s, dus je beheersing van de Nederlandse moet uitstekend zijn. Je hebt inzicht in bedrijfseconomie en boekhouden, maar je beschikt ook over mensenkennis, inzicht in de sector waarbinnen Gijben werkzaam is. Ook heb je bovengemiddeld veel verstand van IT. Er wordt namelijk verwacht dat je een uitstekende beheersing hebt van de functies van dashboards en softwareprogramma’s zoals Microsoft Excel en InfraOffice (of vergelijkbaar). Bij deze baan helpt dus enorm om over een leergierige mindset te beschikken.

In het kort
- MBO+, HBO gediplomeerd
- Minimaal 3 jaar werkervaring in het vakgebied of vergelijkbaar
- Uitstekende beheersing Nederlandse taal
- Ervaring met Excel, Word én InfraOffice of vergelijkbaar
- Ervaring of affiniteit met de Infrabranche.

Wat wij je bieden
Wij bieden jou een uitdagende en zelfstandige functie in een groeiend bedrijf met oog voor de mens voor minimaal 24 en maximaal 40 per week. Naast een prima marktconform salaris volgens CAO Bouw en Infra biedt ons bedrijf ook uitstekende secundaire voorwaarden.

Interesse?
Ben je enthousiast? Neem contact op met Lieke de Kok (HR-adviseur)op het nummer 073-5949277 of via de mail lieke@gijbenaannemersbedrijf.nl.
About the job
Ben jij dé financiële sparringpartner die met overtuiging adviseert over de financiële impact van complexe IT vraagstukken? En die daarnaast de lijnen uitzet om te komen tot relevante (financiële) management informatie om te sturen op de organisatiedoelstellingen?Dan is dit de functie voor jou!

Wat ga je doen?

Als Controller IT ben je onderdeel van de PostNL Control IT afdeling. Je bent verantwoordelijk voor de Planning en Control cyclus voor een unit van IT inclusief het opstellen van de perioderesultaten, budgetten en forecasts in nauwe samenwerking met je collega’s binnen de afdeling. Je werkt nauw samen met een IT-directeur en zijn/haar MT. Je bespreekt de financiële resultaten met hen en adviseert, zowel gevraagd als ongevraagd, de MT leden omtrent commerciële en/of operationele ontwikkelingen op hun aandachtsgebieden. Ook ben je als IT Controller aangesloten bij verschillende projecten.

Het IT landschap is vol aan het innoveren en vraagt van jou dat je actief meedenkt wat de mogelijke impact is van deze (strategische) veranderingen. De Control IT afdeling maakt zelf gebruik van nieuwe tools voor maken van modellen en rapportages, zoals Power-BI.

Onze ambitie

We willen de favoriete bezorger van Nederland zijn door iedere dag weer bijzondere momenten te bezorgen. Daarbij staan onze medewerkers voorop en onze klanten centraal. We zoeken altijd naar manieren om het nóg beter te doen. En daar hebben we jou bij nodig. Met jouw bedrijfseconomische inzichten en adviezen voor de financiële besturing van onze IT organisatie, heb je direct invloed op het verbeteren van de resultaten.

Wat breng jij mee?

een afgeronde hbo/wo opleiding in financiële richting;
minimaal 3 jaar relevante business control ervaring, ervaring in control IT is een pre;
kennis en ervaring in Excel, ervaring met het gebruik van PowerBi is een pre.

Je bent een stevige gesprekspartner, je houdt jezelf staande bij zowel IT directeuren als financieel directeuren, je bent het financieel geweten en hebt sterk ontwikkelde adviesvaardigheden om de dialoog met het IT management aan te gaan. Je houdt van stevige discussies, je bent de linking pin tussen de afdeling en jouw IT-directeur(en) en de MT’s binnen IT en je toont lef in het aandragen van nieuwe ideeën en doorvoeren van verbeteringen.

Wat bezorgen we jou?

een salaris tussen € 4.073,- en € 5.769,- (schaal 11 van onze CAO) bruto per maand op basis van een fulltime contract van 37 uur afhankelijk van ervaring;
8% vakantiegeld en 25 vakantiedagen als je fulltime werkt;
collectieve zorgverzekering en een goed pensioen via ons eigen PostNL pensioenfonds;
goede interne opleidings- en ontwikkelingsmogelijkheden;
een tegemoetkoming in je reiskosten, thuiswerkvergoeding, laptop, smartphone;
nieuw gerenoveerd hoofdkantoor in Den Haag op loopafstand van Hollands Spoor;
uitstekende faciliteiten om je werkzaamheden ook deels vanuit huis te doen;
korting op o.a. fietsen, elektronica, kleding, sporten, dagjes uit en vakanties;
een jaarcontract met uitzicht op vast dienstverband.

Voor vragen kan je contact opnemen met Joy van Manen, Corporate Recruiter, via 06-51661341 of joy.van.manen@postnl.nl

PostNL wil de favoriete bezorger zijn voor iedereen. Dus is ook iedereen welkom bij ons en maakt het niet uit waar je bent geboren, waar je in gelooft en van wie je houdt. Het gaat ons om jouw unieke talent.

Een HIGH pre employment screening is onderdeel van de sollicitatieprocedure. Deze screening houdt in dat we je referenties nagaan en mogelijkerwijs een maatwerk onderzoek doen. Ook verwachten wij dat je bij indiensttreding een Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) moet kunnen overleggen.

Sollicitatieproces

1. Sollicitatie Bedankt voor je sollicitatie! Je krijgt binnen vijf werkdagen een reactie van onze recruiter.
2. Telefonisch contact Hebben we vragen over je CV of motivatie, dan bellen we je.
3. Gesprekken Afhankelijk van de functie heb je één of meerdere gesprekken met onze recruiter, je toekomstige manager en directe collega’s. Het eerste gesprek zal meestal online via video zijn.
4. Aanbieding Je ontvangt per e-mail een arbeidsvoorwaarden aanbod.
5. Nieuwe baan Je ondertekent je contract digitaal. Welkom bij PostNL!
About the job
Wij zoeken een Business Controller die zich verder professioneel wil ontwikkelen! Jij wilt verder leren wat er nodig is voor de financiële aansturing van een grote Nederlandse familieonderneming. Je hebt een relevante opleiding en ervaring en je wilt je verder bekwamen in een brede financiële positie. Nieuwsgierig wat deze rol verder inhoudt? Lees dan snel verder!

Jouw uitdaging als Business Controller

Vanuit ons hoofdkantoor in Apeldoorn wordt de administratie gevoerd voor 20 vestigingen en richt business control zich op de financiële ondersteuning van de vestigingen en stafafdelingen.
Koninklijke Oosterberg levert tienduizenden artikelen aan duizenden klanten via een moderne webshop, een grotendeels geautomatiseerd magazijn en een hoogwaardig distributieproces. Een data-gedreven aanpak van business control is de enige manier om de organisatie te blijven ondersteunen in een snelgroeiende en competitieve markt.
Je bent dienstverlenend, maar ook doelgericht, je bewaakt de juistheid en kwaliteit van de financiële analyses en rapportages en werkt voortdurend aan het verbeteren van inzichten. Ook denk je mee met de business en ben je samen met je andere business control collega’s sparringpartner voor de CFO (Financieel Directeur). In deze rol rapporteer je direct aan de CFO (Financieel Directeur).

Wij gaan altijd voor de beste oplossing, wat zijn jouw kwaliteiten?
• Universitaire of HBO-opleiding in Finance, Accountancy of een bedrijfseconomische richting;
• 5 tot 10 jaar relevante werkervaring;
• pro-actieve bijdrage met analyses die onze omzetgroei en het verlagen van kosten ondersteunen;
• deelnemen in financieel-administratieve verbeterprojecten;
• kennis van en interesse om verder te groeien in ERP, BI en Excel;
• ervaring met implementatie van ERP en het beschrijven en testen van financiële processen is een pré.;
• sterke contactuele en communicatieve vaardigheden;
• probleemoplossend vermogen en makkelijk kunnen schakelen tussen verschillende niveaus;
• doelgericht en een gestructureerde werkhouding;
• uitstekende beheersing van het Nederlands en Engels (in woord en geschrift).
Lever jij inzichten waarmee onze managers de juiste beslissingen kunnen nemen? Heb je daarnaast interesse in e-commerce en hoogwaardige logistieke processen? Lees dan snel verder wat wij jou kunnen bieden!

Wat bieden wij je als Business Controller?
Allereerst een zeer collegiale en gedreven werkomgeving met veel ruimte voor opleiding, persoonlijke ontwikkeling en groei. Bij een snel groeiend en uitermate succesvol Nederlands familiebedrijf wat met een nieuw management team grote ambitie heeft voor verdere groei.
Ons aanbod omvat verder:
• passend salaris;
• aantrekkelijke winstdeling (persoonlijke en vestigingsbonus);
• 25 vakantiedagen;
• veel ruimte om op onze kosten opleidingen te volgen die aansluiten bij je ambitie;
• korting op je fitness abonnement of meedoen met het fietsplan;
• zeer gezellige en collegiale werkomgeving, passend bij een familiebedrijf.

Nieuwe initiatieven en ideeën? Daar staan wij altijd voor open. Of je nu een week, een maand of al jaren bij ons werkt! Verder zijn wij financieel kerngezond en dat maakt dat we gericht kunnen en blijven investeren in een betere toekomst.

Vragen over de functie?
Neem contact op met Maylou Laconi, Corporate Recruiter, via 06-10078424. Je kunt natuurlijk ook meteen reageren via de solliciteerbutton.
About the job
Organization
tcc develops marketing solutions that change the way shoppers think, act and feel . Their campaigns deliver sustainable, measurable sales growth and enhanced brand equity. Their clients include some of the biggest retailers in the world such as Intermarche, Coop, Carrefour, 7-Eleven, Lidl and SPAR International. tcc is a privately held company, established in 1991, that operates across the Americas, Europe, Asia-Pacific and Australasia, employing some 400 colleagues from more than 15 offices.

tcc believes that loyalty is precious, it must be earned and rewarded. In fact, they believe that in the retail industry, nothing is more important than loyalty. So, they work closely with their partners to develop fresh and exciting campaigns, that connect with shoppers and inspire their loyalty, and that are linked on a deep level to a retailer’s marketing strategy. Campaigns that change how shoppers think, act and feel about a retailer. Campaigns that not only bring an immediate sales benefit, but over time deliver real and lasting value.

The job profile
TCC is looking for a Group Controller to strengthen their Finance team. This is your chance to join the TCC finance team based in the WTC in Amsterdam!
The goal now is to further develop the group finance team in a supporting and challenging business partner that actively contributes to achieving tcc’s strategic goals.
Not only should finance deliver accurate accounting and high-quality reports, it should also use available data more effectively in support of business decision-making, strategy formulation and strategy implementation. tcc’s group finance team will jointly define best practices and be disciplined in operating these, ensuring continuous improvements, harmonization and digitalization of Accounting, Reporting and Business & Campaign Control.
tcc wants to further improve the financial insights and are looking for someone who can supply qualitative and quantitative comments on trends (internal and external) and who can identify concrete action points to support the business.

"At the heart of the business are tcc’s core values, which are regarded as fundamental to our way of working. We believe in Respect, Truth, Collaboration and Care while having fun!"

The ideal candidate
Master degree in Finance, (Business) Economics or Accountancy + post-Master qualification (RA);
At least 7-10 years’ experience in a relevant finance (audit) role;
Excellent communicating skills in English and Dutch;
Knowledge of Dutch GAAP reporting standards;
Knowledge of and/or experience in the retail business &/or project based organisation is a plus.
Strong interpersonal skills, able to maintain a broad formal and informal network;
Strongly driven for results and have the ability to handle ambiguity and cross-functional team dynamics;
Analytical and have a solution-oriented mind-set and a hands-on approach;
Above all, a great colleague, enthusiastic, approachable, honest, committed, result focused, a team player who wants to achieve the best results together.
About the job
Terug naar zoekresultaten

Solliciteer direct

Wat ga je doen?

Voor een grote speler in de retail zijn wij op zoek naar een Junior Business Controller.

Wat ga je doen in deze functie? Je gaat werken op de afdeling controlling en je zult ondersteuning gaan bieden op zowel business als financial control. In deze functie zul je op de hoogte zijn van alle processen die op dat moment spelen en de nieuwste trends en ontwikkelingen in de gaten houden. Ook zul je de interne en externe stakeholders van bedrijfsinformatie voorzien. Je kan onder andere aan de volgende taken denken:

De omzetstroom beheren;
toezicht houden op de inkoopafspraken;
interne audits ontwikkelen en uitvoeren;
meewerken aan het budgetproces;
assisteren bij de maand- en jaarafsluiting.

Uiteraard word je eerst ingewerkt en is er zelfs de mogelijkheid om intern cursussen en opleidingen te volgen!

Waar ga je werken?

Een groeiende retailer die zowel online als offline opereert.

Wie ben je?

Je bent 32 tot 40 uur per week beschikbaar;
een afgeronde economische HBO-opleiding;
ervaring in een soortgelijke functie is een pre, maar niet noodzakelijk;
je bent proactief en servicegericht;
je woont in de omgeving van Nijkerk, Harderwijk, Amersfoort, Zeewolde, Apeldoorn, Ermelo of omstreken.
Wat mag je verwachten?

Een salaris tussen €2200,- en €2400,- bruto o.b.v. 40 uur, afhankelijk van werkervaring;
functie voor langere tijd waarbij er bij een goede match de mogelijkheid is op contract te komen bij onze opdrachtgever;
25 vakantiedagen o.b.v. fulltime en 8% vakantiegeld;
prima reiskostenvergoeding;
pensioenopbouw via Olympia vanaf 8 gewerkte weken;
werken bij een groeiende organisatie met leuke collega’s!

Deze vacature is geplaatst door Pim kelderman

Solliciteer direct

Vacatures Olympia Harderwijk: Jouw uitzendbureau & werving- en selectiepartner!

Welkom bij Olympia Harderwijk. Ben je flexkracht en op zoek naar uitzendwerk of wil je liever een vaste baan? Dan ben je bij ons aan het juiste adres! Reageer op één van onze vacatures, schrijf je in of neem contact met ons op. Ben je werkgever en op zoek naar een uitzendbureau of werving- en selectiebureau in Harderwijk en omgeving? Wij kennen de juiste mensen die direct aan de slag gaan als uitzendkracht of vaste kracht.

Onze contactgegevens Olympia Harderwijk

Kuipwal 41A

3841 KP HARDERWIJK

Toon telefoonnummer 0341 43 37 66
Stel een vraag
Toon op kaart
Alle vacatures van deze vestiging
About the job
Für ein Kundenunternehmen aus der Sporternährungsbranche mit Sitz in Tegelen (Niederlande), suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Festanstellung Sie als Senior Controller:in.

Ihre Aufgaben:
Fachliche Verantwortung für die Bereiche Controlling, Finanz-, und Rechnungswesen
Führung eines vierköpfigen Accounting-Teams
Erstellung von Forecasts, Aufstellung von Budgets sowie der Durchführung der Kostenstellenrechnung
Einführung von betriebswirtschaftlichen Kennzahlen zur Steuerung und Kontrolle der Unternehmensziele
Durchführung und Aufbereitung von Kostenanalysen sowie Bearbeitung von Ad-hoc-Fragestellungen für die Geschäftsleitung
Ansprechpartner bei Fragen rund um die monatlichen und quartalsweisen Reportings
Enge Zusammenarbeit mit der Geschäftsführung, Wirtschaftsprüfern, Steuerberatern und anderen Institutionen

Ihr Profil:
Erfolgreich abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium, optimaler Weise mit dem Schwerpunkt Controlling, Rechnungswesen oder Finanzen
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Controlling, vorzugsweise im Handel
Sehr gute Excel-Kenntnisse
Gute Englischkenntnisse
Gutes Zahlenverständnis und ausgeprägte analytische Fähigkeiten
About the job
We zoeken een ervaren controller voor deze uitdagende en nieuwe functie binnen ons Finance team. In onze organisatie werken we aan een aantal grote projecten verspreid over de wereld. Om de significante investeringen, maar ook de forecasts en actuals die hiermee gepaard gaan, te overzien en te analyseren zoeken we versterking van ons team. Je werkt hoofdzakelijk vanuit ons moderne kantoor in Helmond. Waar nodig bezoek je (project) locaties in bijvoorbeeld Duitsland, USA of AziëSchunk Xycarb Technology is voor de afdeling Finance op zoek naar een

Investment controller

Werktijd: Voltijd
Type: Vast
Werklocatie: Helmond - NL

Wat zijn jouw belangrijkste verantwoordelijkheden?

De rol van Investment Controller is nieuw in onze organisatie. Hierdoor is het belangrijk dat je te omschrijven bent als een zelfstarter. Vanuit deze rol bouw je aan business cases die gepaard gaan met de nieuwe ontwikkelingen. Je weet deze op basis van een steekhoudende onderbouwing te verantwoorden aan het Sr. Management binnen de Schunk Group. Jouw werk vormt de basis om de juiste beslissingen te kunnen nemen. Om je werk te stroomlijnen is het belangrijk dat je actief contacten legt met alle betrokkenen en nauw samen werkt met de project teams. Je bundelt de informatie stromen en behoud overzicht. Door de aard van de projecten heb je niet alleen contact met de lokale organisatie, maar ook met de Schunk Group.

In eerste instantie zul je veel te maken hebben met Investment gerelateerde zaken. Naarmate de projecten vorderen wordt deze dynamiek uiteraard anders. Je werkt zelfstandig en geeft (on)gevraagd advies aan de organisatie om de prestaties te verbeteren en bedrijfsprocessen te optimaliseren.

Wat zijn jouw vaardigheden? Wat zijn de vereiste vaardigheden?

Om voor deze functie in aanmerking te komen is het van belang dat je:

Minimaal een Bachelor in Finance, Accounting of Controlling hebt behaald.
Aantoonbaar ruime werkervaring (zelf denken we aan 6 jaar of meer) hebt opgedaan in controlling binnen een industriële omgeving.
Een resultaatgerichte, analytische houding laat zien.
Vloeiend communiceert in het Nederlands en Engels.
Het waardevol vindt om te werken vanuit ons kantoor in Helmond.
En, last but not least, je leeft naar de kerncompetenties van Schunk Xycarb Technology: Innovation, Collaboration en Customer Focus.

Wat biedt Schunk Xycarb Technology jou:

Een hightech werkomgeving bij een bedrijf met een toonaangevende en groeiende positie op de wereldmarkt
Een internationale organisatie met het hoofdkantoor in Helmond
Een enthousiast team en een informele cultuur
Een uitdagende positie die volop ontplooiingsmogelijkheden biedt, waarin je wordt gestimuleerd in jouw professionele en persoonlijke ontwikkeling
Een uitstekend salaris met goede secundaire arbeidsvoorwaarden
De Schunk Group is een wereldwijd technologieconcern met ongeveer 9.000 medewerkers uit 29 landen. Het bedrijf is een toonaangevende leverancier van producten uit hightech materialen - zoals koolstof, technische keramiek en gesinterd metaal - en machines en systemen - van milieusimulatie tot klimaattechniek en van ultrasoon lassen tot optische machines.

Ben jij onze nieuwe collega? Neem direct contact op!

Ben jij de Manager Purchasing die wij zoeken? Stuur dan direct je CV naar Tycho Dorleijn, Recruiter via recruitment.sxt@schunk-group.com Wil je meer informatie? Bel, app of sms Tycho rechtstreeks op +31 644596041 Information about the location ¬ click here Schunk Group ¬ Human Resources ¬ http://www.schunk-career.com
About the job
Bedrijfsnaam:

Midas Garant

Locatie/Standplaats:

Almelo



Een prima pakket aan arbeidsvoorwaarden



Vast bij gebleken geschiktheid



Onze opdrachtgever is een grote speler op het gebied van duurzaamheid.

Dankzij het genereren van schone energie uit wind en de zon, en het ontwikkelen

van oplossingen die deze energie opslaan, transporteren en leveren, bieden we

consumenten en industrie een autonoom leven dat onafhankelijk is van het net.

Onze opdrachtgever bestaat uit een groep bedrijven die samenwerkt om complete, geïntegreerde oplossingen voor schone energie aan te bieden aan bedrijven en consumenten. Of het nu gaat om zonne-energie, lithiumbatterijen, stroom naar gasoplossingen, laadinfrastructuur of een combinatie daarvan; ze kunnen de wens van klanten in de praktijk brengen.Ze zijn ambitieus, snel evoluerend, dynamisch en voortdurend op zoek naar nieuwe zakelijke kansen. Wil jij deel uitmaken van het energieke team? Dit is je kans! Reageer middels het mailen van je Cv en motivatie.



De mens staat hoog in het vaandel. Ze gaan respectvol met elkaar om. Kwaliteit

en prestaties worden beloond. Sfeer is belangrijk. Er is veel ruimte voor eigen

inbreng en ideeën.



Voor de Holding binnen de Groep ben ik op zoek naar een ervaren financial accounting specialist die verantwoordelijk is voor alle administratieve taken voor de verschillende ondernemingen binnen de groep.

Verantwoordelijkheden


dochtermaatschappijen binnen de Group;


groepsmaatschappijen;


voornoemde dochtermaatschappijen binnen de Group;


partijen;






























Midas Garant

De heer F. Brummelkamp

Dobbiuslaan 26

2071DG Santpoort Noord

Telefoon: 06-15076080 of 0235762654

Email:

Sollicitatie-informatie



Is jouw interesse gewekt?, stuur dan je CV met een korte motivatie per E mail naar: Voor meer informatie, kan je contact opnemen met Fred Brummelkamp, Midasgarant. Telefoonnummer: 0615076080 of 0235762654
About the job
Ben jij in staat om strategische en operationele zaken te analyseren en te vertalen naar financiële analyses en aanbevelingen? Heb je een aantal jaar ervaring als Business Controller en beschik je over zeer goede communicatieve vaardigheden? Dan komen wij graag met jou in contact!

Voor BOERplay in Nieuwendijk zijn wij opzoek naar een Senior Business Controller. Wij verzoeken kandidaten bij interesse contact op te nemen met Kasparov Finance & BI.
Wat ga je doen?
Om de groei van de organisatie te versnellen zijn we opzoek naar een Senior Business Controller die als financieel strateeg, aan hand van de cijfers van de afgelopen tijd de directie adviseert in het realiseren van het strategische plan. Je vertaalt ontwikkelingen in de markt naar voorspellingen en aanbevelingen. Het liefst op een originele en vernieuwende manier, zodat we de concurrentie voor blijven. Je schrijft mee aan/initieert business cases en maakt de meerjarenplanning.

Verder ben je onder andere bezig met:
Bewaken en verdedigen van de financiële positie van de onderneming in het licht van de begroting, schuldenpositie en de liquiditeit;
Je bewaakt de budgetten, stelt de financiële- en management rapportages op en bewaakt de aansluiting van de cijfers met de ambities voor de toekomst;
Beoordelen, interpreteren en analyseren van (niet-) financiële gegevens (per week/maand) inclusief de vertaling hiervan naar de business in performance indicatoren;
Ad hoc analyses en vraagstukken en ondersteunen bij het realiseren van de bedrijfsstrategieën door proactieve sturing op KPI’s;
Ondersteunen en adviseren van management op tactisch- en strategisch niveau;
Het continu verbeteren en versnellen van financiële en operationele processen;
Het opstellen, toetsen en financieel onderbouwen van businesscases.

Wat breng je mee?
Een afgeronde HBO of WO opleiding in financiële richting;
Ca. 5-7 jaar relevante werkervaring (Business Control);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, Duits is een pre;
Je bent een teamplayer, proactief, nauwkeurig en integer. Je hebt oog voor detail en neemt je verantwoordelijkheid;
Goede kennis van Excel, PowerBI is een pre;
Je bent 36-40 uur per week inzetbaar.

Waar ga je werken?
Met een aantrekkelijke buitenruimte nodigt BOERplay iedereen, jong en oud, uit om buiten te bewegen, te spelen, te sporten, te ontmoeten en te verblijven. Ze hebben een eigen visie op het inrichten van de openbare ruimte en kijken naar de functie van de omgeving én door wie de omgeving wordt gebruikt. BOERplay kijkt door de ogen van de gebruikers die zij indelen in 4 menstypes, rauwers, douwers, bouwers en schouwers. Ieder type met eigen wensen, kenmerken en behoeften.
Samen met 100 collega’s realiseren zij, op duurzame wijze, honderden projecten per jaar in Nederland, België en Duitsland. Onderdeel van deze projecten zijn duizenden speel- en sporttoestellen en straatmeubilair die ze zelf produceren in eigen productie in Nieuwendijk, Nederland. BOERplay heeft een leidende positie in de Nederlandse en Vlaamse markt van speelplekken.
Wat krijg je ervoor terug?
Een salaris afhankelijke van je kennis en ervaring;
Thuiswerken behoort tot de mogelijkheden (hybride);
Een leaseauto, telefoon en laptop;
Veel ruimte om jouw ideeën te realiseren en daar resultaat mee te boeken.

Enthousiast?
Enthousiast geworden om als Senior Business Controller aan de slag te gaan bij BOERplay? We ontvangen graag je CV, voorzien van een korte motivatie en salarisindicatie.
Contactpersoon: Josine van Kleef
E-mail: JosinevanKleef@kasparov-financials.nl
About the job
Op zoek naar een nieuwe uitdaging en ben je nu of op korte termijn beschikbaar als Credit Controller? Heb jij al enige ervaring opgedaan en past een groeide organisatie met veel vrijheid en verantwoordelijkheid bij je? Dan zoeken we jou!

Wat ga je doen?
Als Credit Controller binnen het Finance Team manage jij met veel energie en gedrevenheid het debiteurenproces. Jij bent zowel analytisch als relationeel sterk, dat maakt je succesvol in je functie. Je hebt een oog voor detail en zorgt ervoor dat de debiteurenadministratie helemaal op orde is. Als eerste aanspreekpunt voor de klant zorg jij ervoor dat de klant zich gehoord voelt. In deze functie ben je een belangrijke schakel in de relatie met onze klanten, dat brengt met zich mee dat je stevige gesprekken moet durven en kunnen voeren.

Bij Beequip kom je terecht in een groeiende organisatie. ‘Groeien doen we samen’ zeggen we altijd. Jij gaat daarom ook een belangrijke rol vervullen in het optimaliseren van onze werkprocessen op de afdeling. Daar hoort ook initiatief nemen bij want jij gaat jouw ideeën ook realiseren. Jij bent een zelfstarter, pur sang.

Je komt terecht in een ambitieus team waar doelen gesteld én behaald worden! Samen met jouw collega’s vorm je een sterk front en je vult elkaar aan. Met jouw leidinggevende stel je persoonlijke doelstellingen op waar je aan gaat werken en als jij deze behaalt krijg jij een welverdiende bonus!

Je zult je bezighouden met de volgende taken en verantwoordelijkheden:
Jij zorgt ervoor dat onze klanten op tijd worden geïncasseerd en als dat niet lukt, zorg jij ervoor dat de klant alsnog (zo snel mogelijk) betaalt;
Je spreekt een betalingsregeling af met niet-betalende debiteuren;
Indien het incasso-traject niet goed wordt uitgevoerd draag je deze over naar de afdeling recovery;
Voordat je contact opneemt met de klant doe je research naar de financiële positie. Zo doe je gericht onderzoek om je uitgangspositie voor de betalingsregeling te bepalen;
Jij maakt, boekt en verstuurt alle facturen en verzorgt de incasso’s, de inlezing en aflettering in ons systeem ‘Soft4Leasing’;
Je vindt het leuk om mee te denken over het operationeel verbeteren en versnellen van processen en draagt hier proactief ideeën voor aan;
Je werkt net als wij snel, efficiënt en ‘paperless’, in ons nieuwe debiteurensysteem S4dunning.

Wie zoeken wij?
Je persoonlijkheid is het belangrijkste, wij vinden het belangrijk dat je past binnen het team en BEEQUIP als organisatie. Je hebt relevante ervaring als Credit Controller/Debiteurenbeheerder. Je bent handig in Excel en alle standaard Microsoft programma’s. Wij werken met Navision, het is geen must maar zou fijn zijn als je daar al eens eerder mee hebt gewerkt.

Logisch dat je dit in huis hebt:
Verantwoordelijk en neem je besluiten alsof Beequip je eigen bedrijf is;
Fulltime beschikbaar;
Schriftelijk en mondeling vaardig in het Nederlands;
Een echte doorzetter met een volhardend karakter: afspraak is afspraak;
Pragmatisch en denk je in oplossingen voor de klant en Beequip;
Zelf startend, heb je oog voor detail en leg je gemaakte afspraken goed vast;
Het allerbelangrijkste: je bent helemaal jezelf.

Wat bieden wij?
Als Credit Controller maak je deel uit van een plezierig bedrijf, het hoofdkantoor is gevestigd in het centrum van Rotterdam aan de Maas naast de Erasmusbrug, met uitstekende ov-aansluitingen én prachtig uitzicht. Er is een open en enthousiaste werksfeer en er zijn goede persoonlijke ontwikkelingsmogelijkheden. Daarnaast bieden ze je een uitstekend arbeidsvoorwaardenpakket, waaronder:
Goed salarispakket inclusief de mogelijkheid tot max. 20% variabele beloning;
Deels vanuit huis en deels op kantoor werken;
Premie vrij pensioen;
Thuiswerken. De exacte verdeling hangt af van je werkzaamheden en stem je af met je team. Er wordt gestimuleerd om elkaar te zien en daarom zien ze je graag circa 2 dagen per week op kantoor. Wel zo gezellig!;
Geen maximaal aantal vakantiedagen;
Werken in een ambitieus en energiek team;
Een stimulerende cultuur gericht op verbeteren en met en van elkaar leren;
Een veelzijdige functie in een dynamische werkomgeving;
Mogelijkheid om deel te nemen aan een breed scala aan trainingen, die we veelvuldig zelf aan elkaar geven.

Werken bij Beequip
Beequip is dé equipment lease specialist voor zwaar materieel, vaar- en voertuigen. Met als doel om het MKB, de motor van de Nederlandse economie, te helpen met hun ondernemerschap. Daarom bieden we ondernemers lease-oplossingen voor het aanschaffen van (gebruikt en nieuw) materieel en voor het vrijmaken van werkkapitaal door het herfinancieren van eigen materieel. To BEE EQUIPPED! Als fintech organisatie maakt Beequip equipment lease simpel, flexibel en snel. En met trots kan Beequip zeggen dat we de grootste alternatief financier zijn van Nederland!

Werken bij Beequip betekent ook to BEE EQUIPPED: wij zetten je in je kracht, zodat jij kunt blijven groeien! Zoals we dat ook doen voor ondernemers. We doen dit vanuit onze kernwaarden: onafhankelijk, gedreven, onderscheidend en samenwerken. Je krijgt in elke functie vrijheid en de ruimte om jouw talent in te zetten en verder te ontwikkelen. Door slimme tools, training en coaching ga je jouw doelen behalen. Dit alles in een energieke omgeving waar we samen voor onze missie strijden!

Op een andere manier kennismaken?
Al aantal keer dezelfde sollicitatieprocedure afgelegd? Bij Beequip doen we het geheel anders. Samen met HNR | Het Nieuwe Recruitment, selecteren we kandidaten op basis van persoonlijkheid en ambitie. Op woensdag 21 december organiseren we een uniek moment om kennis te maken!

Nieuwsgierig? Neem contact op!
About the job
Heijen, Limburg | Fulltime | €3.092 - €5.361 | hbo
Wat doe je als Business Controller bij Arvato?
Ben jij de financiële professional die een rol speelt in het beheersen, rapporteren en adviseren over financiële onderwerpen in onze organisatie?

Als Business Controller bij Arvato heb je een onafhankelijke en belangrijke rol in het ondersteunen van ons managementteam bij het bereiken van onze organisatiedoelstellingen. Je levert een accurate input van analyses, rapportages en managementinformatie die de basis vormen voor het tactische en strategische besluitvormingsproces. Je bent verantwoordelijk voor het opstellen en bewaken van financiële doelen, budgetten, prognoses en investeringsplannen. Je speelt graag de rol van business partner met een heldere visie en een proactieve en ondernemende aanpak
Wat neem je mee voor de functie van Business Controller?
Om succesvol te zijn in deze uitdagende rol zijn wij op zoek naar een kandidaat met 3 tot 5 jaar ervaring in een vergelijkbare rol. Het zou perfect zijn als je ervaring hebt bij een bedrijf die actief is in 3PL en supply chain. Excel heeft voor je geen geheimen en je hebt enige ervaring met Power BI. Om financiële boekingen te controleren, willen we graag dat je praktische kennis van SAP hebt.

De positie van Business Controller is een cruciale rol bij Arvato daarom zij wij op zoek naar iemand die succesvol kan zijn in een stressvolle en dynamische omgeving. Om de vaste zakenpartner te zijn die wij zoeken, moet je de Nederlandse en de Engelse taal goed beheersen.
Waar wij naar kijken in je cv bij onze selectie:
Minimaal een HBO Bachelor in Economie of Accountancy;
3 tot 5 jaar ervaring in een vergelijkbare rol;
Ervaring met grotere klanten / contractbeheer.
Wat bieden wij
Wij bieden je een uitdagende en zelfstandige fulltime functie, voor 40 uur per week, met voldoende ontwikkelingsmogelijkheden. Wij kennen een premievrij pensioen, waardoor je gemiddeld netto meer overhoudt dan bij andere bedrijven! Daarnaast bieden wij:
Een bruto salaris tussen €3.092,- en €5.361,- per maand;
Reiskostenvergoeding;
Bonusregeling;
8% vakantiegeld;
25 vakantiedagen, mogelijkheid om op te bouwen naar 28 vakantiedagen;
Tot wel 40% korting op je fitnessabonnement;
Telefoon en laptop van de zaak;
Collectieve ziektekostenverzekering (vrijblijvend);
ANW Verzekering & WIA Hiaat verzekering, geheel betaald door Arvato Benelux.
Over Arvato Supply Chain Solutions.
Arvato is een snelgroeiende organisatie met een informele en transparante bedrijfscultuur. Wij staan open voor ambitie, persoonlijke ontwikkeling en initiatieven. Arvato Supply Chain Solutions is gespecialiseerd in logistieke oplossingen. In samenwerking met de klant bepalen we een zo’n effectief mogelijk logistiek proces dat aansluit bij hun behoeften. Zo investeren we in innoverende oplossingen zoals het optimaliseren van automatisering, en ook in onze medewerkers.

In Nederland werken wij verdeeld over vier vestigingen: Heijen, Venlo, Venray en Schiphol-Rijk, binnen deze vestigingen werken circa 1.000 medewerkers. Naast klassieke logistieke diensten zoals; warehousing, picking, transportbeheer en uitgebreide value-added services, bieden wij ook maatwerk oplossingen voor bedrijven uit sectoren zoals consumer products, hightech en healthcare. Voor verschillende klanten nemen wij het gehele logistieke proces uit handen.
Ben jij de nieuwe Business Controller die wij zoeken?
Solliciteer dan direct via de knop “Solliciteren” en upload je CV en motivatiebrief. Onze afdeling Recruitment zal contact met je opnemen voor het verdere proces.
Contactgegevens
Annabelle Gorissen, Corporate Recruiter
T: +31(6) 189 980 12
E: recruitment@arvato-scs.com
About the job
Op zoek naar een (vervolg)stap in je arbeidscarrière met een sterk internationaal karakter gericht op het toevoegen van waarde aan onze klanten in West-Europa? Heb jij de ambitie om te groeien en ons bedrijf verder te ontwikkelen in o.a. SaaS activiteiten? Dan bieden wij deze mogelijkheid als Business Controller binnen Grodan. Kortom, ben jij een Business Controller met een internationale focus en klaar om bij te dragen aan de groei en het succes van Grodan?

Dan zien we graag je cv en motivatie tegemoet.

Wat ga je doen?

Zorgdragen voor nauwkeurige en tijdige bedrijfsanalyse, inclusief performance management, sales controlling en cost controlling;
Opstellen van maand- en kwartaalanalyses en andere relevante rapportages m.b.t. de afwijking ten opzichte van het plan. Opstellen en bijhouden van KPI's;
Deelname aan vergaderingen van de Business Unit, planning inclusief budgettering, rolling forecast en businessplannen;
Voorbereiding van ad-hoc rapportages inclusief klant- en productwinstgevendheid, prijsontwikkeling, etc;
Deelnemen aan (verbeter)projecten binnen de afdeling Finance, Grodan en ROCKWOOL Group;
Zorgen voor naleving van het beleid en de procedures van ROCKWOOL Group en Grodan.

Waar ga jij werken?

Als Business Controller ga je onderdeel uitmaken van de Grodan Finance afdeling (5 professionals) in Roermond en rapporteer je aan de Finance Director. Daarnaast werk je veel samen met de Business Unit en help je groei te realiseren, strategieën te formuleren en te zorgen voor verantwoording en uitvoering volgens plan. Ook onderhoud je een open relatie en communicatie met ROCKWOOL Global Business Service (RGBS) om een adequaat serviceniveau te waarborgen. Er is volop ruimte voor ondernemerschap en de communicatielijnen zijn kort. Wij zijn trots op onze vriendelijke cultuur waar teamwork en een nuchtere houding heel gewoon zijn.

Grodan stond aan de basis van duurzame tuinbouw door telen op steenwol mogelijk te maken. Sindsdien hebben we deze manier van telen verder ontwikkeld en vandaag zijn we marktleider en stellen we onze klanten in staat om op de meest efficiënte en duurzame manier te telen. Grodan stelt zijn klanten in staat om minder waardevolle hulpbronnen zoals water, ruimte en voedingsstoffen te gebruiken. Hierdoor kunnen zij hun gewassen optimaliseren. Daarnaast hebben we een open softwareplatform dat kasgegevens integreert en telers betere zakelijke inzichten biedt.

Wat vragen wij?

Uitstekende analytische vaardigheden (SAP Analytics Cloud, A4O, Excel);
Bachelor of Master in Controlling, Finance of Economics;
Minimaal 4 jaar ervaring als Business Controller in een internationale en commerciële omgeving;
Overtuigend, zelfsturend, onafhankelijk en proactief;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift.

Wat bieden wij?

Naast een goed basissalaris bieden wij attractieve secundaire arbeidsvoorwaarden met een collectieve pensioenregeling, vakantiegeld en een 13e maand binnen een innovatieve duurzame organisatie. Een gezonde balans tussen werk en privé vinden wij belangrijk, sterker nog dit stimuleren wij door korting te bieden op jouw sportschoolabonnement. Naast 25 reguliere vakantiedagen bouw je nog eens 26 extra ATV-dagen op, waardoor er voldoende tijd is voor ontspanning naast het werk. ROCKWOOL staat garant voor een goede werksfeer met een actieve personeelsvereniging en volop groeimogelijkheden.

Zo kun je reageren

Wij hechten waarde aan diversiteit en verwelkomen daarom alle sollicitaties ongeacht geslacht, nationaliteit, etnische en sociale afkomst, religie/geloof, handicap, leeftijd, seksuele geaardheid en identiteit.

We kijken uit naar je sollicitatie! Reageer via de sollicitatiebutton en wij gaan graag het gesprek met je aan. Wij zullen je sollicitatie zo snel mogelijk voorzien van een reactie. Bij vragen schakel direct met onze Corporate Recruiter Martijn Ottenheim via +31 6 27 19 56 70 of mail naar martijn.ottenheim@rockwool.com.
About the job
Over de functie

Voor het project “platform gegevens, BI & Analytics “binnen DUO is een controller nodig. Van deze externe wordt een business case verwacht, waarvoor deze externe in samenwerking met een business analist/informatie architect de huidige kosten van bepaalde functionaliteiten (systemen en technologieën) binnen DUO inventariseert en kwantificeert.

Wat wij vragen

Je hebt een hbo/wo werk- en denkniveau
Je bent Bedrijfseconomisch geschoold op HBO-/WO niveau inclusief ruime ervaring in complexe Bedrijfseconomische vraagstukken
Je hebt affiniteit met businesscasemanagement
Je hebt ervaring binnen de overheid
Je hebt ervaring met (verwerving & implementatie van) ICT-software technologie en datatechnologie in het algemeen.
Wat wij bieden

Wij kunnen je via een interim constructie (uurtarief in overleg) of detacheringsconstructie (inschaling conform cao-rijk Senior) door bemiddelen. Dit betreft een opdracht voor circa 6 maanden met optie tot verlening.

JS Consultancy is de carrièrepartner van professionals en managers voor de publieke zaak. Bij ons werk je aan jezelf én aan oplossingen voor de belangrijkste uitdagingen in onze samenleving. Maatschappelijk resultaat. Samen met jou maken we het waar.

Waar ga je werken

Voor DUO zijn we op zoek naar een Controller (36 uur | z.s.m. | minimaal circa 6 mnd. Met optie tot verlenging)

Sollicitatieprocedure

Ben je enthousiast geworden? Reageer dan direct. Deze procedure heeft een korte looptijd, dus stuur uiterlijk 9-11-2022 voor 16.30 uur je motivatie en cv op.

Voor meer informatie over deze vacature kun je contact opnemen met Ivan Belgrave via IvanBelgrave@jsconsultancy.nl

Solliciteer Terug naar Vacatures
About the job
Functieomschrijving
Medux is de overkoepelende naam van een groep bedrijven die revalidatie- en zorghulpmiddelen levert en onderhoudt. Mensen met een bewegingsbeperking maximaal laten meedoen en zo de kwaliteit van leven vergroten, dat is ons doel. Medux heeft ongeveer 2.600 werknemers, circa 300 miljoen omzet en circa 100 vestigingen verspreid over heel Nederland. Voor ons hoofdkantoor in *Utrecht* zoeken wij een *Controller Finance Projecten* die fungeert als verbindingsstuk tussen de financiële operatie en het team Financial/Business control.

Als Controller Finance Projecten analyseer en verbeter je de operationele financiële processen binnen de gehele organisatie. Daarnaast ben je als Controller waarnemend verantwoordelijk voor het Accounting House bij afwezigheid van de Manager Accounting House, waar je direct aan rapporteert. In het Accounting House werken 30 mensen, waaronder 20 op de financiële operatie.
Voor deze rol zoeken we iemand die zelfstandig te werk gaat, je bent proactief bezig met verbeteringen, en hebt het in je om door middel van een helicopterview goed het proces in de gaten te houden. Uit een snel veranderende omgeving haal jij juist energie, en met je affiniteit voor IT is key-user zijn van AFAS en AX natuurlijk de juiste toevoeging op jouw werkzaamheden. Er is veel ruimte voor zelfstandigheid, groei en ambitie!

Wat ga je doen?
Je bent verantwoordelijk voor het operationele beheer van de financiële applicaties en voor de procesaansturing bij de maand- en jaarafsluiting. Je voert werkzaamheden uit ten behoeve van de accountantscontrole. Je haalt werkplezier uit jouw bijdrage aan diverse projecten ter verbetering van de financiële processen en/of nieuwe werkwijzen.

Hierbij horen de volgende taken:
Specificaties opstellen ten behoeve van de maand- en jaarafsluiting.
Controleren van de samenhang van financiële data uit meerdere bronnen en het consolideren van financiële gegevens.
Controleren en verwerken van complexe financiële data binnen één of meerdere financiële systemen.
Het opstellen van periodieke managementinformatie en ad hoc rapportages.
Het bewaken van de deadlines voor de periode afsluitingen, knelpunten hierin signaleren en rapporteren aan de Manager Accounting House.
Het maken van kwantitatieve en kwalitatieve analyses van financiële data en deze vertalen naar adviezen en verbetervoorstellen.

Wat bieden wij jou:
Bij Medux werken ruim 2600 medewerkers. Allemaal zijn we gepassioneerd over ons vakgebied. We willen de beste service leveren richting onze klant en nemen nieuwe collega's graag mee in wat we doen. Wij stimuleren je om kennis op te doen en het maximale uit je vakmanschap te halen. Dit doen we door te investeren in je opleiding, begeleiding en ontwikkeling en door je alle ruimte te geven voor eigen initiatief. Verder kun je rekenen op:
Een arbeidsovereenkomst voor de duur van 1 jaar met uitzicht op een vast contract.
Een salaris tussen € 3.043,00 - € 4.813,95 Euro op basis van 40 uur.
De mogelijkheid om hybride te werken (combi thuis en kantoor).
25 vakantiedagen.
Een pensioenregeling met een lage eigen bijdrage.
Een reiskosten- en/of thuiswerkvergoeding.

Functievereisten
Wie ben jij? Een initiatiefnemer, accuraat en je beschikt over een probleemoplossend (analytisch) vermogen.
Afgeronde HBO opleiding in financieel- economische richting (zoals Bedrijfseconomie of Finance & Control).
Je past jezelf makkelijk aan in een nieuwe omgeving.
Systemen leren kennen en deze 'eigen' maken is voor jou geen probleem en daarnaast kent Excel geen geheimen voor jou.
About the job
Cijfers en analyses zijn de keywords in deze functie. Als junior Business Controller ondersteun je de Business Controller in de maandelijkse rapportages en consolidatie van het bedrijf wereldwijd! Heb jij een afgeronde opleiding op HBO/WO niveau richting finance? Lees dan snel verder en solliciteer op deze uitdagende baan!

Jouw Werkzaamheden Bestaan Onder Andere Uit

je levert een bijdrage in het budget- en forecastproces. Dit zowel lokaal als wereldwijd;
je hebt een belangrijke rol in het analyseren en rapporteren van operationele verkoop KPI's. Jij weet wat er cijfermatig speelt en weet hier op een juiste manier op in te spelen;
deelname aan afdeling overstijgende projecten. Denk hierbij aan de analyse van bestaande projecten die tot verbeter- en/of veranderacties leiden.

Al met al een sterk afwisselende functie waarbij eigen initiatief gewaardeerd wordt.

Functie-eisen

Buiten dat het belangrijk is dat je analytisch sterk bent, vragen we het volgende van je:

je bent resultaatgericht en weet hoe je cijfers kan omzetten naar duidelijke rapportages;
je hebt HBO/WO niveau, bij voorkeur een opleiding afgerond in financiële richting;
je bent fulltime beschikbaar en op zoek naar een vaste baan;
je beheerst de Nederlandse en Engelse taal en Excel kent geen geheimen voor je.

Buiten de bovenstaande eisen, wordt het erg op prijs gesteld wanneer je initiatief toont. Jij ziet zaken liggen en komt met verbetervoorstellen.

Herken jij jezelf in bovenstaande punten en ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging? Reageer dan snel op deze vacature! Na jouw sollicitatie zal Astrid contact met je opnemen om wat dieper op de zaken in te gaan. Hierna worden jouw gegevens besproken met de leidinggevende van de afdeling om zo af te stemmen wanneer er een sollicitatiegesprek kan plaatsvinden. De sollicitatieronde bestaat uit 2 gesprekken.

Over het bedrijf

Dit bedrijf, gevestigd in Ede duurzame, internationale speler die zijn klanten ondersteunt met hoogwaardige textieloplossingen. Persoonlijke benadering van klanten vinden zij erg belangrij. Op deze manier weten ze wat er bij een klant speelt en kunnen ze de juiste dienstverlening toepassen.

Ze lopen erg voor op de textielmarkt en testen alles zelf in een eigen laboratorium.

Jouw werklocatie is Ede. Dit is goed te doen vanuit o.a. Barneveld, Arnhem en Veenendaal

Wat we bieden

Wat Krijg Je Ervoor Terug

een afwisselende baan in de finance. Bevalt het goed? Dan betreft het een vast dienstverband;
een fulltime baan;
salarisindicatie tussen de €2700,- en €3200,- bruto per maand op fulltime basis.

Meer weten over deze baan? Bel dan met Astrid. Zij is te bereiken op telefoonnummer 0318-615588. Direct solliciteren kan natuurlijk ook. Klik hiervoor op de solliciteerbutton!
About the job
Business Unit Controller
Koning & Hartman is onderdeel van VINCI Energies, een internationale netwerkorganisatie die zich in een steeds veranderende wereld richt op netwerken en integratie, optimalisatie van prestaties, energie-efficiency en data om de uitrol van nieuwe technologieën te versnellen.

De oplossingen van Koning & Hartman zijn een combinatie van producten, systemen, software en diensten, waarbij de klantvraag centraal staat. Door ons technologisch inzicht weten we hoe technologie nuttig toe te passen. Onze kennis zorgt daarin voor de meerwaarde voor onze klanten.

De rol van Business Unit Controller betreft een gecombineerde rol, wat inhoudt dat jij werkt voor twee verschillende Business Units. Deze business units zijn gevestigd in Delft en in Vilvoorde (België).

Wat ga je doen?
Als Business Unit Controller ben je verantwoordelijk voor de financiële beheersing. Je gaat proactief werken in het leveren van en adviseren over onder andere managementinformatie en specifieke gegevens om de bedrijfsvoering optimaal te laten verlopen. Daarbij krijg jij de kans om op basis van deze informatie bij te sturen waar nodig. Dus laat zeker jouw mening weten om de business te optimaliseren.

Omdat jouw job belangrijk is, vinden wij het logisch dat je onderdeel bent van het Management Team. Dus je houdt je ook bezig met budget- en forecastcycli. Daarnaast werk je nauw samen met de andere facetten binnen Finance; denk daarbij aan debiteuren, crediteuren en andere controllers.

Je helpt mee om de jaarlijkse strategie te bepalen en houdt overzicht van de voorraadbeheersing.

Zoals je kan lezen, een job waar je je steentje meer dan kan bijdragen.

Wat vragen wij?
Voor deze rol is samenwerken heel belangrijk. Je krijgt veel vrijheid om je functie zelf in te richten. Je werkt nauw samen met collega’s uit het financiële team en de Business Units. Het is belangrijk dat jij secuur kunt werkt en jouw verantwoordelijkheid neemt. Jij speelt namelijk een grote rol in het adviseren van de betreffende Business Units, met betrekking tot onder andere de financiën, cijfers en analyses. Daarbij beschik jij over een flinke dosis initiatief om actief aan de slag te gaan en heb jij het analytische vermogen om de business te analyseren en om projecten en administratie tijdig te sluiten en te rapporteren.

Door ook Business Unit Controller te zijn voor Industry België, verwachten we jou gemiddeld 2x per maand in ons kantoor te Vilvoorde.

Daarbij heb jij:
HBO of WO werk- en denkniveau;
3 à 4 jaar werkervaring;
Inzicht in administratieve processen, affiniteit met de business en interesse in bedrijfsprocessen;
Ervaring met SAP is een pré;
Affiniteit met IT wegens het hebben van een apart voorraadsysteem;


Wat heeft Koning & Hartman te bieden?
Wij vinden het belangrijk om jou voldoende werkplezier te bieden, waarbij een uitdagende en afwisselende functie met veel vrijheid, in een groeiende organisatie, centraal staat. Doorgroeien behoort daarbij ook tot de mogelijkheden. Thuiswerken? Ook dat kan! Wij werken hybride, waarbij je een budget ontvangt voor een ingerichte thuiswerkplek en een fijne kantoorlocatie voor wanneer nodig/gewenst.

We organiseren ook regelmatig leuke teamuitjes en gaan graag borrelen bij de lokale kroeg of gezellig bij ons op kantoor. En niet te vergeten dat je hier op kantoor leuke pauzes kunt inlassen door samen met je collega’s een potje tafelvoetbal te spelen of te darten.
Benieuwd naar de verdere arbeidsvoorwaarden? Zo bieden wij:

Dienstverband voor 40 uur per week (min. 32uur is bespreekbaar);
Marktconform salaris afgestemd op je ervaring en kwaliteiten;
Prima secundaire arbeidsvoorwaarden met o.a. een gunstige pensioenregeling.
Aandelen spaarprogramma;
Leuke informele werksfeer;
Werken in een hecht team;
Veel opleidingsmogelijkheden, o.a. via onze K&H / VINCI Academy;

VINCI Academy:
Een kennisorganisatie valt of staat met mensen zoals jij. Binnen kennisorganisaties is het van belang dat er ruimte is voor alle vormen van ontwikkeling. Ontwikkeling die medewerkers nodig hebben in hun loopbaan, zodat ze elke dag weer de juiste toegevoegde waarde aan onze klanten bieden. Dit geldt voor ontwikkeling op het gebied van kennis en innovatie, maar ook op het terrein van maatschappelijk verantwoord ondernemen en de wereld om ons heen.

Reageren?
Overtuig ons dat jij de nieuwe collega bent die we zoeken!
Neem dan contact op met Isabelle Dengis via isabelle.dengis@koningenhartman.com of 06- 100 92 650 en hopelijk kunnen we jou binnenkort in ons team verwelkomen!
About the job

Zie jij van nature kansen in uitdagende situaties? Voer jij graag analyses uit die leiden tot het verbeteren van de businessresultaten en lijkt het je leuk om ervaring op te doen in een VAPS-winkel? Lees dan snel verder!

WI JIJ BENT
Naast dat je jezelf herkent in onze waarden en staat te trappelen jezelf en IKEA verder te ontwikkelen, voldoe je aan de volgende voorwaarden:
• Je bent resultaatgericht met een bewezen trackrecord
• Je hebt HBO werk- en denkniveau;
• Je bent proactief en altijd op zoek naar nieuwe manieren om de business en operatie te verbeteren;
• Je bent in staat grote verscheidenheid aan data te analyseren, organiseren en hieruit relevante conclusies te trekken;
• Je legt gemakkelijk contact met collega’s om jouw ideeën, conclusies en bevindingen op een begrijpelijke en inspirerende wijze over te brengen en dat betekent ook dat je gemakkelijk kunt schakelen tussen verschillende niveaus;
• Goed leiderschap richting alle lagen van de organisatie.
waarbij je communiceert op een inspirerende manier met de juiste " IKEA tone of voice "
• Je bent bedreven in Excel en PowerBI.

IKEA Barendrecht is sinds een jaar een VAPS-winkel. Als VAPS-winkel heb je meer vrijheid om een markt te runnen binnen een duidelijk afgesproken kader. Het is een kans om de ondernemersgeest te koesteren en te stimuleren en de huidige manier van zakendoen uit te dagen. Op financieel vlak betekent dit dat je de kans hebt om omzetgroei te laten zien en de winst te laten stijgen. Het is een geweldige kans en als Commercial Controller heb je een sleutelrol om dit mogelijk te maken.

WAT JE GAAT DOEN
Als Commercial Analyst / Controller ondersteun je de effectieve beslissingen in de store. IKEA is een internationaal bedrijf waarbij alle financial reporting in het Engels is. The main purpose of your job is to navigate the store towards reaching its commercial goals and steering towards a profitable growth by delivering accurate, relevant and actionable business analysis and insights.

Your main responsibilities will include:
• Budgeting and forecasting of all commercial financial KPIs together with business owners
• Delivering accurate, relevant and actionable business analysis and insights
• Delivering weekly and monthly follow-up of the commercial performance (sales and gross profit elements)
• Performing in-depth analyses and benchmarking of the main potentials within sales and gross profit, and clearly communicating insights to relevant stakeholders within the store
• Support the MT and TMs in securing that our business cases are based on sound assumptions

Next to analyzing and steering our internal performance, you will also have a role to play in understanding our market potential and customer behavior.

HOE JE DAG ERUIT KAN ZIEN
Maandag begin jij samen met je collega's om 7.30. Je bekijkt de omzetresultaten van het weekend per afdeling. Deze benchmark je met vergelijkbare winkels in het land. Je analyseert op welke afdelingen de omzet is gehaald en welke afdelingen achter blijven. Dit communiceer je naar de storemanager, je eigen manager en de afdelingsmanager in begrijpelijke taal. Na je middagpauze loop je een rondje met de Salesmanager over de afdeling Woonartikelen en geef je jouw mening over de presentatie van de BILLY boekenkast en probeer je uit te zoeken waarom hij in Barendrecht minder goed verkoopt dan in Amsterdam. Voor je naar huis gaat upload je de nieuwe omzet data in de Power-BI voor Sales zodat alle afdelingen op de hoogte zijn van de omzet in het weekend. Om 16.30 sluit je je dag af.

WIE ZIJN WIJ
Wij zijn wereldleider op het gebied van woninginrichting en zijn trots op onze waarden en Zweedse cultuur. Samen werken we elke dag aan onze visie om een beter dagelijks bestaan voor zoveel mogelijk mensen te creëren. Bij IKEA Barendrecht werken meer dan 460 enthousiaste collega’s die elke dag samen hard werken om onze klanten te verrassen en inspireren. Met al onze kennis en ervaring (IKEA Barendrecht bestaat al 20 jaar!) in de woninginrichting is IKEA dé organisatie om aan jouw loopbaan te bouwen!

GOED VOOR DE AARDE EN VOOR JOU
Wat we vandaag doen, gaan we morgen weer iets beter doen. Want samen zorgen we voor de mens en het milieu. En IKEA zorgt ondertussen ook goed voor jou.
Start als commercial conrtoller en krijg op basis van een 38 urige werkweek:
-een bruto uurloon dat begint bij €17.38 per uur en oploopt afhankelijk van jouw kennis en ervaring tot een maximaal van €24,48.
-een dertiende maand en 8% vakantiegeld. Deze worden standaard uitbetaald in december en mei, maar je kan er ook voor kiezen om deze maandelijks te laten uitbetalen.
-een gezamenlijke bonusregeling die kan oplopen tot maximaal 150% van je bruto maandsalaris.
-15% personeelskorting bij alle IKEA-winkels in Nederland.
-de reiskosten voor het openbaar vervoer volledig vergoed. Reis je toch met de auto? Dan krijg je een tegemoetkoming voor de gemaakte reiskosten.
-eten tegen inkoopprijs in het personeelsrestaurant.
-Per 1 Juli 2023 geeft IKEA alle medewerkers een salarisverhoging tussen de 4-5% dit is afhankelijk van de functieschaal waarin je werkt.

Wij kijken uit naar je sollicitatie!
About the job
Omschrijving

Are you looking to further your career in a result-oriented and entrepreneurial-minded organization? Do you value a strong team mentality and enjoy improving and streamlining administrative processes? Read on for your dream job!

What do you do ?
You work in a variety of settings, analyzing financial and operational data
Based on your findings, you advise the board, and in collaboration with the management team draw up and implement improvement plans
You create a month-end and year-end closing together with your team
You are responsible for the design, development, and improvement of the administrative processes and associated procedures
You act as a link between Financial Administration and Business Control, while assuming an advisory role
Aanbod
An HBO working and thinking level
At least three years of work experience
Good level of knowledge of financial systems
Proficiency with Excel and/or Power BI and can use these tools to link data from different sources
Experience with Exact Globe gives a competitive edge
Organizationally strong and have an eye for detail
Strong communication in English and Dutch
Eisen
Flexible work-from-home options
A salary range between €4.200 and €6.000
A beautiful office in a charming neighborhood of Utrecht that is easily accessible by car or public transportation
Scheduled office outings focused on team building
An independent position in a young and dynamic company with endless opportunities for growth
Bedrijfsprofiel

You will be working alongside a close-knit group of ambitious creatives in the media industry looking to transform the way the world communicates. If this sounds like something you’re interested in, feel free to contact me directly at 020-8502299 or madeline.zivanov@fivefinancerecruitment.com
About the job
Bedrijfsprofiel
Onze opdrachtgever is een zeer succesvolle onderneming met Nederlandse wortels. De onderneming is actief in zowel Nederland als daarbuiten en leidend in veel Europese markten. Voor de Nederlandse organisatie is men op zoek naar een Business Controller. In deze functie ben jij verantwoordelijk voor twee Business Units (BU's) die op verschillende locaties in Nederland gevestigd zijn. Jij rapporteert rechtstreeks aan de CFO en bent onderdeel van zowel het Finance MT als ook het MT van de BU's. De functie kan het beste omschreven worden als "mini-CFO" omdat jij in de dagelijkse praktijk heel nauw betrokken bent bij de business en de functie heel breed is opgezet waarbij jij veel verantwoordelijkheid draagt. In deze functie wordt van jou verwacht dat jij regelmatig je gezicht laat zien op de diverse vestigingen in Nederland; een lease-auto is dan ook onderdeel van het pakket. Een prachtige functie voor een allround Business Controller.

Functieomschrijving
Fungeren als sparringpartner voor de BU Manager en financieel geweten van twee Business Units
Actief lid van zowel het Finance MT als het MT van de Business Units
Vertalen van strategie naar budgets en forecast, sturen op KPI's en verbeteren van KPI's waar nodig
Actief starten en initieren van diverse verbetertrajecten
Realiseren van de financiele doelstellingen van de BU's
Fungeren als sparringpartner voor Algemene Directie Nederland
Uitvoeren van diverse analyses en deze presenteren (profitability, working capital, investeringsprojecten, etc.)

Functie eisen
Afgeronde bedrijfseconomische opleiding op WO-niveau, RA of RC is een pre maar geen must (mogelijkheid tot volgen of afronden RC wordt geboden)
In het bezit van allround financiele kennis, enkele jaren ervaring als Business Controller is gevraagd
Communicatief vaardig, in staat op alle niveaus te fungeren als sparringpartner in een industriele omgeving
Is oprecht geinteresseerd in de Business, heeft pro-actieve houding naar BU's en collega's
Data savvy
Resultaatgericht, durft verantwoordelijkheid te nemen en weet wanneer hij/zij om assistentie of ondersteuning moet vragen
Bereid op regelmatige basis naar de diverse vestigingen in Nederland te reizen

Arbeidsvoorwaarden
80/85k basis + bonus + tantieme + auto + uitstekende benefits (o.a. 35 vakantiedagen)
About the job
About Us

We're albelli-Photobox Group, the experts in printing high-quality personalised photo products, from photo books and wall decor, to calendars, cards and more.

We aim to create joy for people by inspiring them to tell their stories through products that are easy to create and great quality.

We're always on the hunt for fresh thinkers and team players who are passionate about their work, collaborate to solve problems, constantly challenge themselves to learn and innovate, and thrive on delivering amazing customer experiences.

What you’ll be responsible for as Business Controller at albelli-Photobox Group

As the Business controller of our manufacturing location in The Hague, you will support and be part of the Management Team and be the financial conscience, driving decision making. You will be reporting into the group manufacturing FP&A manager and have a dotted line to the plant director. This will allow you to work closely with your FP&A manufacturing team members in different locations (France, Germany, Spain) and at the same time with all departments in the manufacturing location. This role will require you to be on site, partial remote working is negotiable, after a 6-12 months.

The impact you’ll make:
Build strong relationships with business stakeholders
Ensure, together with the accounting team, the month end close cycle
Timely delivery of the monthly business report with relevant analyses and insights to the MT and to the senior Manufacturing leadership team
Lead the yearly budget cycle and deliver the budget
Collect information and make calculations to support Business cases
Identify risks and opportunities
Create ad-hoc financial analysis for managers
Maintain cost price information up to date

Requirements
A completed Bachelor or Master degree in Finance or Economics
Demonstrable experience as a business controller, preferably in a dynamic and/or production environment
Excellent verbal and written communication skills in English and Dutch
Advanced knowledge of PowerPoint, Excel
Experience with Oracle and Google platforms is an advantage
Enjoy working in a multicultural business environment
Experienced in working with data analytics tool, such as Looker

Competencies
You are curious and like to work with different people
You have strong communication skills and know how to convince
You have a hands-on mentality, pro-active and flexible
You can work autonomously and take ownership
You can see the bigger picture and link financial results to business performance
You can do the storytelling to non-financials
You have strong analytical skills
You know when details can be important
You like a good challenge and manage expectations

Benefits
24 days of annual leave with a healthy work-life balance
Room for you to do things your way, growth to improve and excel
A rewarding job in a fast growing and dynamic environment
Informal and hands-on work culture
A fast-growing e-commerce environment
An international company hosting over 50 nationalities

Equal opportunities statement

We are committed to promoting equal opportunities in employment regardless of age, disability, gender reassignment, marital or civil partner status, pregnancy or maternity, race, colour, nationality, ethnic or national origin, religion or belief, sex or sexual orientation.

If you have a disability or special need that requires reasonable adjustments in order for you to perform at your peak during the interview, please let our HR team know ahead of time so that they can assist. We will consider the matter carefully and try to accommodate your needs within reason. If we consider a particular adjustment would not be reasonable we will explain our reasons and try to find an alternative solution where possible.

Sponsorship

We aren't able to offer sponsorship for this role so please only apply if you have the Right to Work in the Netherlands
About the job
Over de functie

Als Business Controller organiseer je de bekostiging en verantwoording van dienstverlening aan burgers zó dat deze de maatschappelijke doelstellingen het beste dienen. Je koppelt de cijfermatige werkelijkheid aan de maatschappelijke en verpakt dit in heldere rapportages aan het management.

Je bent verantwoordelijk voor de realisatie van tijdige en betrouwbare managementinformatie, onderbouwd met (financiële) analyses en bedrijfseconomische modellen ten behoeve van een optimale (financiële) bedrijfsvoering op operationeel en strategisch niveau. Daarnaast adviseer je het management over onderwerpen die betrekking hebben op de bedrijfsvoering. Je hebt de regie over risicomanagement en audittrajecten. Ook kun je verantwoordelijk zijn voor het coördineren van een juiste en volledige financiële administratie of voor de projectadministratie of de jaarrekening.

Wat wij vragen

Wij zijn op zoek naar een Business Controller die graag meegaat met de laatste ontwikkelingen en energie krijgt van een dynamische omgeving! Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Je verstaat je vak en bijt je vast in vraagstukken. Je beschikt over analytisch denkvermogen, bent oplossingsgericht en zeer adviesvaardig. Verder ben jij goed inzetbaar op zowel individuele basis als in teamverband. Verder verwachten wij voor deze rol het volgende van jou:

Beschikt over een afgeronde financiële of bedrijfskundige HBO/WO opleiding
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring
Analytisch sterk, proactief en communicatief vaardig
Projectmanagement vaardigheden en sterk in plannen en organiseren
Een gemotiveerde teamplayer die waarde wilt toevoegen.
Wat wij bieden

Direct een vast dienstverband voor onbepaalde tijd voor 32 of 36 uur per week
Een salaris tussen minimaal €3.000 en maximaal €6.000, afhankelijk van opleidingsniveau en werkervaring
8,33% vakantiegeld en een eindejaarsuitkering
Een grote scala aan afwisselende opdrachten binnen het financiële spectrum van de publieke sector
Toegang tot het exclusieve netwerk van JS Consultancy
Opleidingsbudget van mogelijk €5000 per jaar naar eigen behoefte inzetbaar
Een passende leaseregeling
Een laptop en mobiele telefoon
Premievrij pensioen
Intervisie, coaching en periodieke kennissessies over actuele thema’s in het werkveld met een leuk team van collega financial professionals;

Ben jij die resultaatgerichte Business Controller met overtuigingskracht? Dan zijn wij opzoek naar jou!

Waar ga je werken

JS Consultancy is de carrièrepartner van professionals en managers voor de publieke zaak. Bij ons werk je aan jezelf én aan oplossingen voor de belangrijkste financiële uitdagingen in onze samenleving. Maatschappelijk resultaat, samen met jou maken we het waar.

Sollicitatieprocedure

Enthousiast geworden? Stuur dan snel je cv op! Een korte en bondige motivatie volstaat.

Voor meer informatie over deze vacature kun je contact opnemen met onze recruiter Bedrijfsvoering Yordi Christ via yordichrist@jsconsultancy.nl of 06 – 30 07 67 23. Sollicitaties graag in Word-formaat versturen via onderstaande button.

Solliciteer via JS Consultancy Terug naar Vacatures
About the job
Salaris indicatie: €74.000 - €85.000

Salta Group breidt weer uit! Daarom zijn ze op zoek naar een tweede Group Controller die het Financial Control team komt versterken.

Als Group Controller ben je verantwoordelijk voor veranderingen in de financiële inrichting en processen die voortkomen uit grote wijzigingen in de bedrijfsvoering van de organisatie en haar omgeving. Dit zijn projecten als acquisities, subsidietrajecten en nieuwe klantportalen- en platformen. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor de maand-, kwartaal- en jaar afsluitingsprocessen, en de daarmee samenhangende rapportages en financiële analyses ten behoeve van management en directie. Dit doe je voor een aantal divisies die onder jou komen te vallen. Samen met een aantal Financial Controllers ben je binnen deze divisies verantwoordelijk voor de gehele audit, consolidatie en verslaglegging. Als Group Controller stuur op strakke deadlines en neem je een kritische en ondersteunende rol aan.

Geen dag bij Salta Group is hetzelfde en als Group Controller moet je dan ook tegen een stevige dynamiek kunnen. Je krijgt energie van complexiteit en houdt ervan om je vast te bijten in uitdagende vraagstukken.

Taken en verantwoordelijkheden:
Je bent verantwoordelijk voor het analyseren van organisatievraagstukken naar aanleiding van de veranderende interne organisatie en externe markt (acquisities, subsidievraagstukken, nieuwe klantportalen etc.) met als doel een correcte administratieve inrichting;
Daarnaast geef je advies en assisteer je het hoger Management en Directie bij complexe financiële vraagstukken voor een optimaal verloop van de financiële inrichting en continuïteit van de organisatie;
Hierin zoek je de samenwerking op met andere afdelingen, zoals Operations, IT, Business Intelligence, Business Control, de diverse business units (“labels”) en externe specialisten;
Bovendien houd je je bezig met het optimaliseren en inrichten van processen met het oog op een effectieve en efficiënte verwerking van transacties met als doel een juiste, tijdige en volledige verantwoording van resultaten;
Daarmee zorg je ervoor dat de organisatie op gebied van compliance, fiscaliteit en andere relevante regelgeving helemaal op orde is;
Je stuurt de Financial Controllers aan op het tijdig, juist en volledig verzamelen en controleren van data binnen de gestelde deadlines zodat je met deze informatie de periodieke rapportages zoals de maand-, kwartaal en jaarafsluitingen kan verzorgen;
Tot slot draag je zorg voor een goede voorbereiding en informatievoorziening t.b.v. de interne controle op basis van wet- en regelgeving met als resultaat inzicht in de financiële gezondheid van de organisatie.

Wie ben jij:
Je hebt WO werk- en denkniveau, het liefst aangevuld met een master Accountancy of Finance & Control;
Daarnaast heb je 5-7 jaar werkervaring binnen de audit of als controller;
Je hebt brede kennis van verslaglegging (bij voorkeur kennis van IFRS);
Als persoon neem je een proactieve houding en ondernemende instelling aan;
Tot slot ben je accuraat, kan je goed omgaan met strakke deadlines en weet je op strategisch niveau mee te denken en te handelen.

Wat krijg je daarvoor terug:
Een marktconform salaris o.b.v. 40 uur;
Beschikking tot een leaseauto;
De mogelijkheid kosteloos opleidingen en trainingen te volgen om je verder te ontwikkelen;
Ook krijg je de kans om binnen een jaar een team te gaan begeleiden;
Daarnaast sluit je aan bij een goede pensioensregeling;;
Tot slot kom je terecht in een dynamische, complexe en uitdagende omgeving waar je je geen dag hoeft te vervelen.

Salta Group:
Salta Group is de grootste particuliere onderwijsorganisatie van de Benelux. Ze bestaan inmiddels uit 27 labels die actief zijn in 8 kerndomeinen van educatie, gebruikmakend van elkaars expertises en de shared services op het hoofdkantoor. Hieronder vallen onder anderen NCOI Opleidingen, LOI en de hogeschool TIO. De afdeling Financial Control bestaat uit 6 Financial Controllers, 2 Group Controllers en de Manager Financial Control.

Salta Group: “We waren al ambitieus toen we in 1996 begonnen en dat zijn we nog steeds. Het is onze missie om werkend Nederland naar een hoger plan te brengen en jongeren voor te bereiden op een succesvolle toekomst. Wij motiveren, stimuleren en faciliteren (toekomstige) werkenden zodat ze hun leven lang kunnen blijven doorleren. Dat geldt ook voor onze eigen medewerkers. Heel logisch, vinden wij. Je kunt nog zo ambitieus en succesvol zijn, zonder werkplezier is het niet de moeite waard. Daarom hebben we altijd bewust gebouwd aan een werkcultuur waar het prettig toeven is, waardoor er een aangename wisselwerking ontstaat tussen ons en nieuwe mensen die zich bij ons aansluiten.’

Voor meer informatie over de vacature neem contact op met Maud Olislagers via maud.olislagers@greenbergnielsen.nl of bel naar 06-14460693.
About the job
Zoetermeer | Business Controller
Ben jij dé Business Controller die optimale waardecreatie voor klant én werkgever realiseert door jouw strategische en financiële analyses die richting geven aan de business? Finance heeft als doel om als navigator van de business te opereren. Hierin speel jij met jouw expertise een essentiële en verbindende rol. Jij bouwt mee aan het zijn van de beste dienstverlener. Je analyses zorgen voor de meeste waardecreatie met onze (zakelijke) diensten en netwerken.

Onze klant
Onze klant is een marktleider binnen telecommunicatie. Voor hun kantoor in Zoetermeer zijn zij op zoek naar een Business Controller. Je zal komen te werken in een multidisciplinair team van hoogopgeleide en gedreven professionals met diverse achtergronden.

Jouw nieuwe rol
Je bent mede verantwoordelijk voor de financiële besturing van de service, delivery en IT units van de zakelijke markt (B2B Solutions). Vanuit de financials en de key drivers draag je inzichten aan rondom het optimaliseren van de performance. Je hebt een actieve rol bij de vertaling van de strategie in business en financiële doelstellingen. Denk daarbij aan de volgende vraagstukken:
Welke schaalvoordelen of procesverbeteringen zijn te realiseren en welke impact heeft?
Welke effecten verwachten we van automatisering en digitaliseringsprojecten en hoe monitoren we de voortgang?
Welke waarde ken je toe aan veilige en stabiele diensten?
Hoe ontwikkelen de operationele KPI’s zich (first time right, NPS, behandeltijden, werkpakket) en welke financiële impact heeft dit?
Hoe ontwikkelt de (concurrerende) markt zich?

Jouw nieuwe team
Je versterkt het Finance TDO team. Een ambitieuze werkomgeving met een divers team van vierentwintig collega’s, die de focus hebben om iedere dag te verbeteren. Door de informele, open en enthousiaste collega’s voel jij je snel thuis! Je werkt in een team van drie business controllers en onderdeel uitmakend van Finance Technology & Digital Office (Operations) met dertien Business Controllers en elf FP&A-controllers ga jij aan de slag om het verschil te maken.

Wat breng jij ons
Voor deze vacature van Business Controller TDO B2B Solutions heb je lef gecombineerd met zelfstartend en zelfsturend vermogen. Je bent analytisch en communicatief sterk, alsook in staat om vanuit verbinding met impact te communiceren richting je stakeholders. Je houdt van verandering, bent nieuwsgierig, resultaat gedreven en hebt een positief kritische instelling. Ook herken je jezelf direct in onderstaande punten:
Academisch werk- en denkniveau, afgeronde HBO/WO opleiding in een financiële/economische richting;
>3 jaar relevante werkervaring, bijvoorbeeld als controller of business analist
Affiniteit met en interesse in analytische tools

Wat krijg je ervoor terug
Een aantrekkelijk maandsalaris afhankelijk van werkervaring
Een 37-urige werkweek
Mogelijkheid tot keuzetijd tot 40 uur per week, 8,5% bruto salaris erbij
Een toeslag van 10,5% van je bruto maandsalaris
Een variabele-bonusregeling tussen de 7-9%
Jaarlijks een individuele en collectieve verhoging vanuit de CAO
Een mobiele telefoon en laptop
Deelnemen aan het nieuwe werken (werken waar en wanneer je wilt)
Thuiswerkshop om je werkplek thuis optimaal in te kunnen richten.
50% korting op producten en -diensten
Een reiskostenvergoeding voor woon-werkverkeer
Uitstekende pensioenvoorwaarden
Goede doorgroei- en opleidingsmogelijkheden en een persoonlijk opleidingsbudget van €1.500, -, Sterker nog, we verwachten van jou dat jij je blijft ontwikkelen!

Interesse?
Heb je interesse in deze vacature? Solliciteer direct via LinkedIn!
About the job
In één zin: je beheert samen met je collega’s de financiële afdeling van A t/m Z en draagt bij aan de verdere professionalisering van de afdeling.
DE FUNCTIE
Wil jij werken in een groeiende en dynamische organisatie? Beschik jij over goede communicatieve en adviesvaardigheden? Vind jij het leuk om in rapportages te duiken en ga jij graag op onderzoek uit? Dan hebben wij een hele leuke uitdaging voor jou!

Wij zijn opzoek naar een financial controller die samen met zijn/haar collega’s werkt aan het verder professionaliseren van onze financiële processen. Jij signaleert en implementeert de verbeteringen zowel op je eigen als andere afdelingen.

Je voorziet het management gevraagd en ongevraagd van informatie en advies en zorgt voor up-to-date rapportages en bereidt het jaarwerk voor. Je beheert de financiële administratie, de liquiditeitsbeheer en bent proactief betrokken bij de financiële bewaking, van A t/m Z. Daarnaast analyseer je productieorders en de resultaten ervan.

WIJ ZOEKEN
Een proactieve collega die daadkrachtig is ingesteld. Je bent cijfermatig sterk, resultaatgericht en weet van aanpakken.

Je beschikt over HBO werk- en denkniveau, bij voorkeur Bedrijfseconomie of soortgelijke opleiding.
Je hebt al ervaring in soortgelijke rol of bent toe aan je tweede stap;
Je beschikt over goede communicatieve vaardigheden;
Je bent nieuwsgierig en kritisch en een goede sparringpartner voor jouw collega’s en het management.
Je hebt kennis van ERP-systemen (Isah) en BI oplossingen bij voorkeur Qlik sense.

WIJ BIEDEN
Een uitdagende, dynamische baan voor 32-40 uur (uren in overleg) in een gezellig team;
Een vooruitstrevende en platte organisatie met een fijne informele werksfeer;
Eigen initiatief en pro-activiteit juichen wij alleen maar toe!;
Veel ruimte voor persoonlijke ontwikkeling;
27 vakantie dagen + 13 ATV dagen op fulltime basis.
Een aantrekkelijk salaris passend bij jouw opleiding en ervaring;
Een goede pensioenregeling conform de CAO Metalektro;

HET BEDRIJF
Contour is een toeleverancier van specialistisch plaatwerk. Onze vestiging in Winterswijk richt zich voornamelijk op het produceren van hoogwaardig plaatwerk voor klanten in de hightech industrie. Onze medewerkers beschikken daarbij over de modernste technieken en middelen. Contour is een absolute voorloper wat betreft het machinepark en digitalisering.

JOUW AFDELING
Op deze gezellige afdeling zal je veel samenwerken met Eddy van Finance, daarnaast krijg je administratieve ondersteuning van Hilkia en Irma van het Secretariaat. Je rapporteert aan Ferry , hij is jouw direct leidinggevende en Controller bij zowel ons als onze zusterorganisatie Contour Advanced Systems in Varsseveld, hij zal dan ook regelmatig in Winterswijk te vinden zijn.

BELANGSTELLING?
Heb jij interesse, stuur dan jouw cv en motivatie naar onderstaande. Wil je meer weten, neem dan contact met mij op.

Silke Bakhuis – HR Adviseur
About the job
Do you have passion to raise the commercial finance awareness bar within the business? Do people describe you as analytical, accurate and also communicative? Then dentsu is looking for you!

Who are we?

We are a dynamic finance team divided into 3 pillars. Commercial Finance, Financial Control and Operational Finance. We celebrate successes together, but also share our challenges with each other. We value transparency, being able to be yourself, helping each other, and above all we are a committed team that has the best interests of each other at heart. Together we help our stakeholders gain financial insights to make decisions, we are constantly working on new projects and we can do this for the largest national and international customers.

What are the key priorities within this role?

In this exciting and broad role, you will fulfill a prominent role in the field of commercial financial planning and analysis, budget and forecast process, focus on one of our Service lines: Media. You will deliver important input for month end close with respect to revenue recognition, working closely with Operational Finance and Financial Control team members. The role has frequent interactions with other departments like Client management, Business development, Media Specialists and HR business partners.

Your tasks will consist of:

• Developing a strong relationship with your business partners and act as business partner and advisor to our Media Service Line from a commercial finance perspective;
• Contributing to an accurate month end close for the Media Service Line with respect to revenue recognition;
• Ensuring P&L variances to Budget, Prior Year and Forecasts are explained and documented each month;
• Reviewing and approval of staff and non-staff costs during the year;
• Preparing various financial and non-financial analysis, reports and presentations both to the management and the leadership team;
• Reviewing financial flow processes with the view to setting up, maintaining, and optimising the processes;
• Supporting the analysis and review to come to a final and well-researched budget and forecast in line with the reporting standards;
• Contributing to the financial strategic plan, operating plan and the monthly forecasting process;
• In consultation with the business, develop, modify, monitor and challenge KPIs;
• Contributing to increased use of Salesforce and other Global tooling introductions across Client management and other departments.

What do we expect from you?

The new colleague we are looking for to join our team is analytical, independent, pro-active and has a problem solving mind-set. You are a team player, able to handle stress and feel responsible for your work and at the same time don’t lose sight of the wider Finance team objectives to see where you can contribute and support. Collaboration is key.
It is also very important that you possess the following:
• University degree in a finance related major;
• Minimal 5 years of working experience in a similar role;
• Exceptional oral and written communication skills;
• Excellent skills in Microsoft Office, including Excel and PowerPoint, experience with Power BI is a big advantage;
• Advanced level in the English language is a must.

Working with dentsu

We are dentsu. We team together to help brands predict and plan for disruptive future opportunities and create new paths to growth in the sustainable economy. We know people better than anyone else and we use those insights to connect brand, content, commerce and experience, underpinned by modern creativity. We are the network designed for what’s next.

With a strong presence in 145 countries and regions across five continents and with 65,000 dedicated professionals, dentsu provides a comprehensive range of client-centric integrated communications, media and digital services.
We use cookies to offer you a better experience and analyse traffic to our career page and jobs.

What does dentsu offer?

• Opportunities to grow in the media playing field;
• Good development and learning opportunities;
• Lots of room for own initiative and personal development;
• Enthusiastic colleagues and a positive work atmosphere;
• International work environment with a large knowledge network;
• Working with the best specialists within our field;
• The opportunity to work for an agency that works for well-known and leading clients;
• Lots of room for fun and other cool things to do besides work, such as Friday afternoon drinks at the bar or on our roof terrace, boot camps, yoga classes, karaoke, a game of FIFA or table tennis, the dentsu parties, and well-being days;
• And of course a good salary and excellent fringe benefits.

Inclusion and Diversity

We’re proud to be different and that starts with our people. We believe in equal opportunities for everyone. We won’t define people by their race, gender, sexual-orientation, age or disability. Individuality is what makes us great, we want everyone to bring their full self to work and create something amazing. That’s what we care about. So, whether you’re joining us, or looking to move to a different part of the business, we work hard to make sure we create equal opportunities for everyone.

We are happy to discuss flexible and agile approaches to working for all our roles – we can’t promise we will be able to offer you everything you want or need but we do promise to discuss it with you openly and honestly. If you have any reasonable adjustment needs arising from a disability or medical condition to fully participate in the recruitment process, please discuss this with our recruitment teams.

Not sure if you meet all of the requirements for this role? Please don’t hesitate to get in touch, as some of the specifications are not pre-requisites.
About the job
Voor een groeiende MKB onderneming actief in een vermogende nichemarkt, zijn wij op zoek naar een Controller. Krijg jij energie van het bekleden van een nieuwe functie binnen een nieuwe afdeling? Lees dan snel verder!

DIT GA JE DOEN
Voor onze opdrachtgever, een MKB onderneming in het midden van het land, zoeken wij een Controller. Als Controller kom jij te werken binnen een nieuwe afdeling in een nieuwe functie. Een unieke kans om een afdeling, de structuren en de processen van grond af aan op te zetten. Jij bent verantwoordelijk voor het Finance team. Jij komt te werken in een team, waarbinnen jij key bent als het gaat om de financiële administratie en rapportages van de diverse vermogende klanten. Jij bent altijd op de hoogte en overziet continu de waarde en risico’s van de te voeren administraties. We zijn op zoek naar een vakinhoudelijke financial die past binnen een dynamische bedrijfscultuur. Jij bent ondernemend ingesteld en houdt ervan om te bouwen en zaken neer te zetten. Ondertussen zijn er al twee collega’s op de administratie gestart en is er momenteel een interim Controller werkzaam, waardoor jij niet helemaal alles zelf hoeft op te bouwen. Wel is er nog meer dan genoeg ruimte voor eigen initiatieven, processen te optimaliseren en de functie verder vorm te geven.

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Ontwikkelen, opstellen en bespreken van (geconsolideerde) rapportages met externe klanten
Samenstellen van jaarrekeningen
Verder inrichten van de P&C-cyclus in AFAS
Verder door ontwikkelen van rapportages in PowerBI
Opstellen van de diverse jaarrekeningen voor verschillende klanten
Acteren als eerste aanspreekpunt voor fiscalisten, juridische specialisten en (controlerende) accountants

DIT KRIJG JE
Salaris van €64.000 - €85.000 op jaarbasis, afhankelijk van opleiding en relevante werkervaring
25 vakantiedagen per jaar
Een laptop
De vrijheid om de afdeling zelf vorm te geven
Werken binnen een dynamische en platte organisatie op een prachtige locatie in de natuur, in het midden van het land

DIT BRENG JE MEE
Minimaal een afgeronde bacheloropleiding in bedrijfseconomische richting
Je beschikt over uitgebreide accounting ervaring binnen het bedrijfsleven of vanuit een rol binnen de accountancy
Goede beheersing van de Nederlandse taal
Jij bent 32 – 40 uur per week beschikbaar
Jij bent analytisch ingesteld, gedreven, pro actief en assertief

WAAR GA JE WERKEN?
Je komt te werken bij een deskundige organisatie (ca 15 FTE) in het midden van het land. De core business van dit bedrijf is het voeren van een regierol op het substantiële vermogen (50 – 200 miljoen) van diverse ondernemende families in Nederland Vanuit betrokkenheid, vertrouwen en expertise ontzorgen en ondersteunen zij deze families. Je komt te werken op het kantoor, gevestigd in het midden van het land. Een mooie en warme omgeving waarin je mag rekenen op een no nonsens cultuur.

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
Als Business Controller bij Olympia breng je verbinding, inzicht en dialoog zowel binnen het Finance team als richting de business. Dit krijg je voor elkaar vanuit je rol als business partner voor de ondersteunende afdelingen gevestigd op het hoofdkantoor van Olympia, waarin je op basis van de gemaakte inzichten samen met de verschillende afdelingen binnen Olympia tot de beste beslissingen komt.

Wij werken als team dicht op de business en zijn betrokken bij diverse interessante thema's. Concreet zijn dit jouw taken en verantwoordelijkheden als Business Controller bij Olympia:

Je bedient samen met jouw directe collega Business Controllers een selectie van Business Lines waarbij jouw persoonlijke focus het hoofdkantoor van Olympia is met veel verschillende stakeholders;
Je verzorgt, ontwikkelt en optimaliseert periodieke financiële management rapportages voor Olympia. Dit zijn zowel interne als externe rapportages, ook richting aandeelhouders en banken. Ook op de inhoudelijke vragen die je vanuit de verschillende stakeholders ontvangt weet jij een antwoord te vinden en de vraag achter de vraag te achterhalen;
Je pakt diverse (ad-hoc) management verzoeken op die uiteenlopen van (maandelijkse) management rapportages tot voorbereidingen voor RVC-meetings;
Je hebt een actieve rol bij het opstellen van het jaarlijkse budget en het afgeven van forecast gedurende het jaar. Maandelijks bespreek je uiteenlopende analyses met diverse afdelingsverantwoordelijken binnen het hoofdkantoor van Olympia, zij zien jou als dé business partner binnen Finance wanneer het gaat om kosten, FTE en de forecast. Je beoordeelt ook de cashflow en eventuele risico’s op de balans;
Je bent aangesloten bij verschillende afdeling overstijgende werkgroepen. Een voorbeeld hiervan is het doorrekenen van een business case waarbij een nieuwe leasemaatschappij voor ons vaste personeel gekozen moet worden;
Je participeert in verbeter en/of implementatietrajecten (m.b.t. strategie, structurele verbeteringen en nieuwe systemen). We streven er als organisatie en team echt dagelijks naar om iedere dag 1% te verbeteren;
Je biedt ondersteuning bij het coördineren en inrichten van het planning en control proces van de organisatie;
Tenslotte heb je als Business Controller een analyserende, adviserende en ondersteunende rol bij het beoordelen van investeringsvoorstellen en businesscases.
Ewout, Interim Business Controller; “Wat ik persoonlijk leuk vind aan mijn opdracht bij Olympia is dat de input die ik lever ook direct wordt gebruikt. Er gelden binnen Olympia echt korte lijnen, je schakelt veel met de CFO en CEO en business cases waar ik aan meewerk worden direct met hen en externe partijen besproken. Olympia is een hele ondernemende en dynamische organisatie en dat spreekt mij erg aan”.

Waar ga je werken?
Als je bij Olympia komt werken ga je een avontuur aan. Je sluit je aan bij een professionele uitzendorganisatie waar een sfeer heerst van ondernemerschap, collegialiteit en grote ambities. Jouw standplaats is het Olympia Service Center (hoofdkantoor van Olympia) in Hoofddorp. Wij werken activity based en passen onze werkplek aan op onze activiteiten waarbij we hybride weken. Het spreekt voor zich dat (deels) vanuit huis werken tot de mogelijkheden behoort. Wat werken bij Olympia zo leuk maak? Geen dag is bij ons hetzelfde.

In de rol van Business Controller maak je deel uit van de afdeling Business Control, bestaande uit (met jou erbij) vier collega’s. Je rapporteert aan Lev Matzig (Head of Business Control) die rapporteert aan onze CFO Allen Pheiffer.

Lev Matzig, Head of Business Control; “Ik heb voor onze afdeling als doel gesteld om door middel van waardevolle stuurinformatie, inzichten en advies op financieel, commercieel en operationeel gebied de business te ondersteunen in het nemen van de juiste strategische, tactische en operationele beslissingen. De rol van Business Controller is bij ons niet ‘op de winkel passen’ maar gaat veel meer over ‘driving the business’”.

Wie ben je?
De ideale kandidaat:

is 32, 36 of 40 uur per week beschikbaar;
beschikt over hbo/ academisch werk- en denkniveau (Bedrijfskunde of Bedrijfseconomie);
heeft minimaal 3-5 jaar relevante werkervaring, bij voorkeur in een commerciële omgeving;
beschikt over een sterk analytisch vermogen, ruime kennis en ervaring met Excel en is organisatiesensitief en klantgericht;
is proactief, kan snel schakelen en beschikt over een kritische werkhouding;
kan goed zelfstandig werken maar is daarnaast ook een teamspeler, denkt in oplossingen en heeft oog voor verbetering en optimalisatie;
kan goed tegen dynamiek en verandering en drijft verandering, weet beoogde doelstellingen te realiseren en complexe vraagstukken beet te pakken en tot het einde te volbrengen;
beschikt over sterke communicatieve vaardigheden en uitstekende kennis van de Nederlandse taal in zowel woord als in geschrift;
streeft naar iedere dag 1 procent verbetering, want dán groei je exponentieel.

Lev Matzig, Head of Business Control; “Business Control staat niet stil. Ik ben op zoek naar een Controller die deze fase kracht bijzet. Geen brandjes meer blussen maar vooraf betrokken zijn en als adviseur naar de business optreden is waar het mij vooral om gaat. Soms moet je creatief zijn maar bovenal verwacht ik dat je denkt in kansen en dat je prioriteiten goed weet te bepalen. We doen het als team sámen, maken veel impact en zijn er trots op om voor Olympia te werken”.

Wat mag je verwachten?
Bij Olympia staat de mens centraal. Je krijgt de kansen, vrijheid en verantwoordelijkheid om werk van betekenis te doen. Ondernemerschap en persoonlijke groei zitten in onze cultuur. Dat betekent dat we je uitdagen, investeren in je persoonlijke ontwikkeling en doorgroeimogelijkheden bieden.

En verder bieden we je uiteraard:
Een dienstverband van 32, 36 of 40 uur per week. Jij bepaalt wat het beste bij je past;
Een salaris tussen €4.000,- en €5.440,-, afhankelijk van kennis en ervaring;
Een laptop en mobiele telefoon om jouw werk goed uit te kunnen voeren;
Passende secundaire arbeidsvoorwaarden, zoals o.a. een gunstige pensioenregeling, een bonusregeling en 32.5 verlofdagen bij een fulltime dienstverband;
Eens per jaar een “Dag van betekenis”. Een vrije dag die je volledig zelf invult om iets te doen wat veel voor je betekent;
Opleidingsmogelijkheden die passen bij jouw ontwikkeldoelen;
Een inspirerende, moderne en bovenal duurzame werkplek. Wij zijn gevestigd in het Pharos-gebouw tegenover station Hoofddorp;
Een Olympia werkbudget van 105,- netto per maand bij een fulltime dienstverband;
Er geldt bij Olympia een informele cultuur waarin je eigen inbreng en initiatieven gestimuleerd en gewaardeerd worden.

Geïnteresseerd?
We kijken uit naar je sollicitatie. Solliciteren kan via het sollicitatieformulier. Wil je eerst meer weten over de functie of over Olympia? Neem dan contact op met onze Recruitment Business Partner Merve Kaplan via corporaterecruitment@olympia.nl.
About the job
We know that money makes the world go round, but we want to keep a grip on it! Therefore, we’re looking for a new colleague to support us on all accounting- and reporting activities. Are you up for this challenge? Then have a look at the vacancy below!

What you’ll be doing as a Controller
As a Controller, you’ll be fully responsible for all operational accounting activities of a smaller label of BookerZzz. This means that you’ll be managing all operational activities, including partner inquiries and supplier questions.
As if that is not enough, you will also be the one in charge for all fiscal aspects of our label.
The tasks you’ll get for example are:
Daily manage all accounting entries (create daily bankledger and AP entries)
Create monthly revenue accounting journals
Sounds great, right? If you’re still reading, this hopefully means you’re getting excited, so let us break down quickly what the ideal candidate would be like.
Who are we looking for?
At BookerZzz, we want you to grow! That’s why we value people with a strong motivation and ambition to become better at what they do. You should have a positive working attitude; a “yes, we can” mentality and outstanding communication skills. You are not afraid to ask questions and to share your ideas with us.
Furthermore, it would be great if you’d have:
A completed HBO Education MBO Education (administrative or financial)
2 – 4 years’ relevant working experience
The ambition to work within an agile and small accounting department
Good knowledge of Excel and affinity with smaller accounting software systems
Good analytical, planning, and communication skills
Track record in process improvements
Good knowledge of the English language (Dutch and or German would be a plus)
What do we offer you? We have great benefits!
Next to the fact that it is fun working with us, we offer great benefits:
A salary aligned with your experience;
An informal working environment with ambitious colleagues with a strong team spirit;
8% holiday allowance;
30,5 days of paid leave;
Bonus scheme;
Free travel insurance;
Pension plan;
Full paid partner leave;
24/7 access to our online learning platform;
Flexible working hours and location.
About the job
The challenge
As the first Financial Controller at TM-Pro, you will be responsible for setting-up all financial and operational functions and tasks. The responsibilities include financial controlling and accounting (incl. oversight of outsourced functions), reporting to investors (and other stakeholders), developing and analysing key financial metrics, and occasionally new development/investment acquisition support. The role will be based in Amsterdam and will report into the CFO.


What you will do
Executing all financial controlling and reporting processes, and to the extent necessary, accounting
Preparing and reporting financial and management reports of institutional quality on a monthly basis
Acting as a business partner and financial advisor with a focus on budget preparation and monitoring
Coordinating with third party service providers (including local accountants, tax advisors and auditors)
Coordinating the debt facilities with appropriate internal and external support overseeing debt compliance ensuring deadlines are met on time
Managing working capital by coordinating timely debt payments and distributions as well as cash-flow reporting and forecasting
Reviewing and coding expenditure and related payment runs and controlling authorizations
Monitoring continuous cost reconciliation
Supporting the audit process and interfacing with (internal or external) auditors / stakeholders


About you
Minimum of four years of professional experience in as an Accountant
Experience with Dutch GAAP and, ideally, IFRS
Working experience in preparing financial reports (reporting packages and financial statements)
Ability to autonomously prepare and present reports and presentations to senior management
Fluent in English (written and spoken); Dutch command is a big plus
Naturally curious, innovative, and constantly looking for ways to improve upon things
Strong interpersonal skills and like working in an international environment


Why TM-Pro
At TM-Pro we fuse years of banking expertise and AWS serverless technology to build a Banking as a Service platform (BaaS) which provides banks a competitive edge in the quickly evolving banking industry. We are passionate product developers focused on building best-in-class products for our customers. We want to build products that people actually want and don’t have yet by using state-of-the-art technology.


Application details
Please feel free to apply or reach out to me for more information:
Daan Smit | Recruiter TM-Pro | +316 505 33 812 | d.smit@tm-pro.eu
About the job
CONTROLLER (32 – 40 uur)
groenten en bloembollen – accuraat - optimalisatie

Ben jij de financiële expert, die graag verantwoordelijkheid neemt en zorgt dat alles op orde is? Zie jij altijd financiële kansen en mogelijkheden? En spreekt het jou aan om te werken bij een bedrijf actief in de agrarische sector? Kom dan kennismaken met Veco!

Jouw rol
In deze afwisselende functie ben je verantwoordelijk voor de volledige boekhouding en controlling van Veco. De huidige boekhouder gaat binnenkort met pensioen en jij gaat zijn taken overnemen. Er is ruim voldoende tijd over de overdracht van de werkzaamheden. Vanuit jouw expertise op het gebied van finance draag jij actief bij aan een perfect gestructureerde boekhouding. Je rapporteert aan de directie en bent voor hen een vraagbaak op financieel gebied.

Je voert deels operationele taken uit en bent verantwoordelijk voor de facturatie, debiteuren- en crediteurenadministratie, in- en verkooporders verwerken en bankboekingen. Ook ben je verantwoordelijk voor het berekenen en afhandelen van de voorschotten en afrekening richting telers. Vanuit een proactieve houding maak je begrotingen, budgetteringen en liquiditeitsprognoses.

Daarnaast is er vanuit Veco behoefte aan meer inzicht. Hiervoor verzamel, controleer en analyseer je financiële gegevens van o.a. in- en verkoop en vertaalt deze naar bruikbare rapportages. Daarnaast ga je aan de slag met het maken van dashboards in Power BI. Aan de hand hiervan maak jij inzichtelijk hoe de zaken ervoor staan en waar de aandachtspunten liggen. Met deze input bied jij sturingsinformatie voor de directie.
Daarbij heb je een proactieve houding in het meedenken over een zo goed mogelijke inrichting van administratieve processen. Je kijkt hoe processen en werkwijzen zijn ingericht en komt waar mogelijk met verbetervoorstellen.

Als je goed bent ingewerkt, ga je ook andere zaken naar je toe trekken. Op dit moment liggen er nog een aantal taken bij de accountant. De wens van Veco is om meer van deze taken in huis op te pakken. Voor jou is het vanzelfsprekend om hierin het voortouw te nemen en deze werkzaamheden naar je toe te trekken. Je verzorgt de BTW-aangifte en de jaarafsluiting. Ook verzorg je de voorbereiding van de jaarrekening waarbij je contact onderhoudt met de externe accountant. Daarnaast beheer je de verzekeringsportefeuille.

Tijdens de drukke oogstperiode (half juli tot september) ben jij net als je collega’s aanwezig en zet je een extra tandje bij. In deze periode pak je naast je reguliere takenpakket ook tijdelijk andere werkzaamheden op indien nodig.

Wat breng jij mee?
• Afgeronde bedrijfseconomische opleiding op HBO-niveau.
• Ervaring als (assistent) controller of (assistent) accountant.
• Aantoonbaar affiniteit met de agrarische sector.
• Goede automatiseringskennis.
• Creil is voor jou goed bereisbaar.

Wie ben jij?
Uiteraard ben je cijfermatig sterk onderlegd en werk je nauwkeurig en gestructureerd. Je durft verantwoordelijkheid te nemen en geniet ervan als een boekhouding perfect onder controle en tot in de puntjes geregeld is. Een goed ontwikkeld analytisch vermogen stelt je in staat verbanden te leggen en gegevens te doorgronden. Je denkt graag mee over hoe processen efficiënter ingericht kunnen worden en komt hierbij met goede initiatieven en praktische oplossingen.

Je hebt interesse in de agrarische sector en bent ervan overtuigd dat sturen vanuit cijfers een groot verschil kan maken. Je bent een aanpakker met een dienstverlenende instelling die zich thuisvoelt in een informele organisatie met korte lijnen. Tot slot werk je graag samen met collega’s binnen een hecht team.

Werken bij Veco
Veco is een verwerkingsbedrijf in de Noordoostpolder dat zich grootschalig specialiseert in het schillen van zilveruien, het wassen en sorteren van Parijse wortelen en het koelen en opslaan van diverse producten. Ons team bestaat uit 26 vaste medewerkerkers, aangevuld met diverse oproepkrachten.
About the job
Want to be a part of our team?

We are looking for an analytical and tech savy Business Controller to strengthen the finance team of NTT. NTT is a global technology services company and they are here to enable the connected future. In this position, you will have the chance to develop yourself into a strong, well-rounded financial within a very dynamic and internationally operating company. You will be part of the control team, where you report to the Manager Control & Procurement and will work closely together with your 3 colleagues and the business.

Working at NTT

As the Business Controller, you contribute to the periodic reporting of the entire core tech business of NTT. First of all during the period end by reviewing the month end close, where you discuss any variance with the manager accounting and the business to really understand why there are variances. You present a clear cut analyses of actuals vs budget, look into the details and are curious to discover the story behind the numbers. You will also contribute to the (rolling) forecast & budget cycle, making sure the BU budgets are well founded and feed into the consolidated budget.

Besides your responsibilities during the periodic cycle, you actively support in ad hoc financial and analytical analyses & reporting. This can be either within a specific business unit, commercial or functional topic. You will deep dive into the data and are able to translate this to actionable business insights, using visuals and dashboards in PowerBI. Also you support the CFO and Manager Control in various reporting requests, projects, Internal Control Frameweork and improvement processes.

You focus on improving the Forex trading, by continuous cash forecasting and appropriate anticipation. This process will be transitioned from South Africa to be integrated on a local level, where you will be in the lead for advising on cash management.

Because of the dynamics at NTT, no day is the same. You could be having a meeting with the Senior Business Controller and the Sales

Director to discuss the monthly P&L and pipeline, explaining the trend and key drivers. The next day you are improving the cash forecasting

and advise the CFO on hedging dollars, or you are set up a dashboard which reflect s the predictability of the stock vs goods sold.

What will make you a good fit for the role?

You are naturally curious and are eager to deep dive into the numbers and are able to present a clear cut analysis We are looking for an ambitious and data driven Business Controller, who has the potential to grow into a strong (finance) business partner. You are an ambitious and entrepreneurial financial and eager to learn. You thrive in an international setting and drive continuous improvement.
Bachelor or Master’s degree in Finance, Economics or Business administration
2 – 4 years of experience within Audit, (Financial) Control or Financial Analyst, preferably in an international environment
Strong analytical skills, understanding data, data flows and trends
Experience and/or affinity with treasury is a strong advantage
(Strong) knowledge of Excel, experience and/or affinity with ERP and reporting (PowerBI) tools
Excellent communication skills in English, Dutch is an advantage
Eager, ambitious and team oriented
Ability to adapt quickly, approachable personality, critical yet constructive and positive approach

Because of the dynamics within NTT, we require a certain degree of flexibility, a critical thinking mindset and the ability to quickly learn new things. We are looking for a self-starting financial, who is analytically strong and is willing to learn. Someone who sees change as an opportunity We want to provide an environment where you can learn, so we are not looking for someone who has done and seen it all

Development and growth is important to us, that is why we are looking for someone who aspires to become a true finance business partner.”

NTT Ltd. is a leading, global technology services company. They are here to enable the connected future. Through the work they do with their clients and in our communities, they find ways that technology can make a positive impact. They call it technology for good. To help their clients achieve their digital transformation goals, NTT uses their global capabilities, expertise, and full-stack technology services delivered through their integrated services platform. As their long-term strategic partner, NTT helps them enhance customer and employee experience, transform their cloud strategy, modernize their networks and strengthen their cybersecurity. And across their transformation priorities, NTT automates their business processes and IT, drawing insights and analytics from their core business data.

Together we do great things. Innovating to create positive change

NTT is partnering with Red Bull Basement as the Official Technology Services Partner, to empower student innovators in all areas of study to kickstart their ideas using technology to drive positive change. Teams from 45 countries will engage with thought leaders, entrepreneurs and visionaries from around the world as they bring their technology-based ideas to life.

Innovation is part of their DNA and central to our purpose of enabling the connected future, that's why NTT Group invests USD 3.6 billion in innovation each year. This partnership also supports our commitment to driving awareness and action for the Global Goals as a Business Avenger for Goal 11 Sustainable Cities and Communities.

NTT is also the official sponsor sponsor of the South African cycle team Team Qhubeka NextHas.

The company culture at the Barneveld office can be described as informal and easygoing, everybody works very hard but people also enjoy spending time together. They invest a lot of time in organizing events, such as sushi workshops, karting and working out together.
About the job
Wij zijn op zoek naar een analytische en daadkrachtige controller die richting weet te geven.
Ben jij op zoek naar een nieuwe uitdaging?

We nodigen je graag uit voor een vrijblijvend kennismakingsgesprek.

Wat ga je doen?
Je komt te werken in het team Finance & Control en geeft sturing binnen deze vakgroep. Je bent de coach voor onze collega's van de financiële administratie. Je hebt een signalerende en adviserende rol richting de directie. Op projectniveau ben jij de vraagbaak voor onze projectleiders en verkoopadviseurs. Daarnaast ben je onderdeel van het stuurteam, waar de strategische richting van ons bedrijf wordt bepaald.
Jij weet exact hoe het bedrijf er financieel voor staat. Je weet het antwoord op vraagstukken voordat ze gesteld zijn en signaleert afwijkingen al in een vroeg stadium.

Jouw taken en verantwoordelijkheden
Op bedrijfsniveau ben jij zowel de financial als business controller.
Jij zorgt voor een juiste financiële verslaglegging en kijkt met ons vooruit middels het maken van begrotingen en kostprijsberekeningen.
Op projectniveau ben jij de projectcontroller die zorgt voor een juiste onderhanden werk-bepaling, die gesprekken voert met de projectleiders hierover en de verkoopadviseurs ondersteunt bij het opstellen van klantrapportages.
Een belangrijk onderdeel van jouw functie als controller is het financieel/juridisch beoordelen van diverse contractvormen, verzekeringen en de prijsvorming die hierin plaatsvindt. We maken ook gebruik van externe experts die jij in kunt schakelen, mocht dat nodig zijn.
Indien nodig ga jij mee naar de gesprekken bij de klant.

Wat neem je mee?
Minimaal hbo-werk- en denkniveau
Financiële opleiding (Accountancy, Bedrijfseconomie, Finance & Control)
Je hebt overtuigingskracht en leidinggevend vermogen
Minimaal 5 jaar ervaring in een vergelijkbare functie of bij een accountantskantoor
Ervaring met Navision is een pre
Ervaring met een projectenorganisatie of bouwgerelateerd bedrijf is een must

Welkom in de familie
Al 30 jaar is Van Tilburg een begrip in Horst aan de Maas en daarbuiten. Wij ontwerpen, bouwen en beheren duurzame en toekomstbestendige klimaatinstallaties in gebouwen en geven advies op dit gebied. Hiermee zorgen we voor een gezonde en comfortabele leef- en werkomgeving. Onze klantengroep bestaat voornamelijk uit opdrachtgevers binnen de overheid, zorg, het onderwijs en MKB.
Wij zijn een innovatief familiebedrijf, met vakkundige collega's en werken regionaal. Gezondheid staat bij ons centraal; zowel voor de gebouwen die we realiseren als voor onze 55 collega's. We werken in zelforganiserende teams met korte communicatielijnen, waar alle functies even belangrijk zijn.

Daarom kies je voor Van Tilburg
Wij zijn een gezellig en informeel team.
Een uitdagende en professionele organisatie.
Je hebt 38 vrije dagen (bij fulltime dienstverband).
Je hebt de mogelijkheid om hybride te werken.
Wij delen onze successen, ook financieel.
Wij hebben regelmatig een feestje: een weekendje weg, bouwvakborrel en kerstviering.
Wij blijven investeren in de ontwikkeling van onze mensen zowel vakinhoudelijk als ook in je persoonlijke ontwikkeling.

Wil jij de volgende stap maken? Of wil je meer informatie over de functie? Neem dan contact op met Linda Lucassen via personeel@vantilburgbv.nl.

We nodigen je graag uit voor een vrijblijvend kennismakingsgesprek!
About the job
Do you have strong analytical acumen? |Do you speak French and are you available for at least 12 months?

About Our Client

Our client is a key player in the Retail industry and offers its employees plenty of opportunities to develop within each department. The organization has developed various strategies over the past years to become, what is now, the fastest growing (international) Retail firm.

Job Description

As (jr) Business Controller, you will be responsible for the following tasks:

Standardize and prepare monthly cost reporting for Executive Committee members;
Support and standardize commercial reporting - generate valuable insights to improve commercial performance;
Prepare modelling and supporting presentations for yearly forecast updates and multi-year strategic & financial business plan;
Challenge your colleagues in Business Control - bring a fresh perspective
Ad-hoc financial and strategic analysis and supporting of our data strategy
Process optimization on a frequent base
The Successful Applicant

2+ years of experience in a similar Controlling/Analytical position
Experience within the Retail sector is a plus
BA degree or higher in Accounting
Team player, analytical and pro-active mindset
Fluent in English and French
SAP and advanced Excel skills
Immediately available or within two weeks
32 to 40 hours a week
What's on Offer

A rapidly growing (international) company that puts high value on the personal development of its employees and offers:

The opportunity to work within an international dynamic environment
A great salary package + additional benefits
Hybrid setting
Operate from the European headquarters in Amsterdam
Learn from an experienced Business Controller
Contact: Aharon Antonian

Quote job ref: JN-112022-5847776
About the job
Ben jij op zoek naar een functie als Business Controller en wil jij werken bij dé internationale speler op het gebied van kaas, zuivel- en tapasproducten? Lees dan snel verder!

DIT GA JE DOEN
Voor onze opdrachtgever Royal A-ware, zoeken wij een Business Controller binnen de divisie A-ware Cheese Solutions te Bodegraven. Als Business Controller ben jij onderdeel van de afdeling Finance & Control en werk je in een hecht Finance team met een no nonsens cultuur binnen een prachtig familiebedrijf.

Op twee locaties maakt deze business unit producten die door andere voedselproducenten worden verwerkt in een eindproduct. Daarnaast maakt de business unit ook producten die via supermarkten aan consumenten worden geleverd. Je werkt nauw samen met jouw collega’s op de werkvloer en betrekt hen bij jouw analyses en de verschillen die je constateert. Je werkt in een team van 14 collega’s en rapporteert aan de Divisiecontroller Cheese.

DIT ZIJN JOUW WERKZAAMHEDEN
Je ondersteunt het management van de business unit bij het maken van de juiste beslissingen op commercieel en operationeel gebied
Jij weet structuur te creëren en houdt je bezig met het verzorgen en verbeteren van operationele en financiële KPI rapportages
Je bewaakt de ontwikkeling van de verschillende KPI’s
Je schrijft zelfstandig de analyse op de week- en perioderesultaten en stelt forecasts en budgetten op
Jij houdt je bezig met het voorbereiden van business cases

DIT KRIJG JE
Een goed salaris tussen de €50.000 - €65.000 (o.b.v. 40 uur p/week) per maand, afhankelijk van kennis en ervaring.
Leaseauto, een laptop, telefoon en de mogelijkheid tot thuiswerken met een bijpassende vergoeding om je thuiswerkplek in te richten
Pensioenregeling, het grootste gedeelte wordt betaald en zo wordt samen gespaard voor jouw pensioen! En daarnaast een collectiviteitskorting bij zorgverzekeraar CZ
24 vrije dagen per jaar en je hebt de mogelijkheid om vakantiedagen bij te kopen
Een platte organisatie in de breedste zin van het woord. Zo loop je bij iedereen binnen en zijn zaken snel geregeld!
Volop online opleidingsmogelijkheden voor jou én je eventuele gezinsleden via GoodHabitz!
Ruimte voor groei & ontwikkeling. Denk aan je verder specialiseren in jouw vakgebied of doorgroeien naar andere mooie rollen

Werken bij Royal A-ware betekent een uitdagende rol binnen een sterk groeiend familiebedrijf met een informele werksfeer en fijne collega’s. Veranderingen zijn aan de orde van de dag. Dit biedt mooie kansen om je te blijven ontwikkelen.

DIT BRENG JE MEE
Jij bent een echte doorpakker en je krijgt energie van brede en gevarieerde werkzaamheden
Het analyseren van cijfers en signaleren van verbanden zijn jouw kernkwaliteiten
Jij staat stevig in je schoenen en je hebt een sterk probleemoplossend vermogen
Je hebt een financiële bachelor- of masteropleiding afgerond bij voorkeur binnen Accounting & Control of een vergelijkbare opleiding
Minimaal 4 jaar relevante ervaring. Dit kan zijn als (Junior) Business Controller, als (Assistent) Financial Controller en kan ook interessant zijn als je momenteel in de accountancy werkzaam bent
Jouw communicatie is helder en transparant
Je spreekt vloeiend Nederlands

WAAR GA JE WERKEN?
Je komt te werken op het kantoor/ productielocatie in Bodegraven. Daarnaast zal je af en toe aanwezig zijn op het hoofdkantoor van de divisie Cheese in Almere en bi-weekly op de productielocatie in Weert. In deze mobiele functie is er ook de mogelijkheid om af en toe vanuit huis te werken.

WIL JE DEZE BAAN?
Solliciteer vandaag nog via onderstaande button! Wil je eerst meer weten over de vacature of over de organisatie? Neem gerust contact op met Shelly van Beekhoven via recruitment@vijzelaar.com of 035-6925530. Wij kijken ernaar uit om kennis met je te maken!
About the job
Word jij enthousiast van een uitdagende functie met doorgroeimogelijkheden op een groeiende productielocatie? Ter uitbreiding van onze afdeling Control in Lopik zoeken wij een Junior Business Controller!

Wat ga je doen?

Samen met de Controller ondersteun je het management van de divisie Cheese bij het maken van de juiste beslissingen op commercieel en operationeel gebied. Jij weet structuur te creëren en houdt je bezig met het verzorgen en verbeteren van operationele en financiële KPI rapportages. Daarnaast bewaak je ook de ontwikkeling van de verschillende KPI’s. Je schrijft de analyse op de week- en perioderesultaten en stelt (onderdelen van) forecasts en budgetten op. Je werkt nauw samen met jouw collega’s op de werkvloer en betrekt hen bij jouw analyses en de verschillen die je constateert. Daarnaast ondersteun je bij het voorbereiden van business cases.

Wie ben jij?
Een (startende) en ondernemende professional die op zoek is naar uitdagingen binnen de Agri- en Food!
Jij bent een echte doorpakker en je krijgt energie van gevarieerde werkzaamheden.
Jij bent analytisch en weet verbanden en trends te signaleren en hierop te anticiperen.
Jij staat stevig in je schoenen en bent een kritische gesprekspartner.
Je hebt een afgeronde HBO/WO opleiding richting finance afgerond. Kennis van Accounting & Control is een pre.
Waar kom je te werken?

Je gaat tijdelijk werken op onze hoofdlocaties in Almere en Lopik. In de loop van 2023 opent de nieuwbouw locatie in Lopik wat jouw standplaats wordt. Hier gaan wij op ambachtelijke manier smelt- en rookkaas in diverse smaken en verpakkingsvormen produceren en verpakken. Onze producten worden geleverd aan industriële verwerkers, importeurs en aan handelaren over de hele wereld.

Wat bieden wij?

Naast leuke collega’s en een uitdagende baan in een ondernemende en dynamische werkomgeving bieden we:
Een goed salaris tussen de €2500 en €3200 euro per maand (afhankelijk van kennis ervaring).
Een reiskostenvergoeding van 0,23 cent per km.
8% vakantietoeslag & 24 vrije dagen per jaar. Met de mogelijkheid om vakantiedagen erbij te kopen of te verkopen.
Extra secundaire arbeidsvoorwaarden zoals een goede pensioenregeling en de mogelijkheid om deel te nemen aan een fietsplan.
Een platte organisatie in de breedste zin van het woord. Bij ons loop je bij iedereen binnen en zijn zaken snel geregeld!
Veel vrijheid om je ideeën tot uitvoer te brengen en de mogelijkheid om jezelf verder te ontwikkelen.
Volop online opleidingsmogelijkheden voor jou én je eventuele gezinsleden via GoodHabitz!
Een actieve personeelsvereniging. Zie jezelf al staan met je collega’s op een podium met topartiesten!
Wil je solliciteren? Of heb je vragen over deze functie? Neem contact op met Myrte Dijcks, Recruiter 0612580930 of via myrte.dijcks@royal-aware.com.

Acquisitie naar aanleiding van deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.

Solliciteer nu

Terug naar het overzicht
About the job
We are looking for a Country Controller for Netherlands region; a master in finance with a passion and drive for Retail and Fashion. Someone who understands the numbers behind the performance and is able to advice, drive and support the Scotch & Soda business based on these numbers. Someone who likes the dynamics of a fashion company.

You report to the Managing Director in the Netherlands but also remain in close contact with our central controlling team. You will function as the organization's critical eye and analytical mind. Someone who can challenge, ask the right questions, and develop good ideas and robust insights. A commercial entrepreneur who prefers to work in a team.

Being one of Scotch & Soda largest regions, The Netherlands covers c. 35 stores and significant key accounts and pure players in wholesale.

You will be responsible for driving the country's performance by monitoring KPI's driving financial initiatives, and supporting the team with best-in-class business cases for growth-driving initiatives. You will be the go-to person for all finance-related questions and set budgets both on the top line and bottom line together with the MD. You manage the P&L daily and set up reports such as month-end, year-end, and other statements on demand and reporting towards our headquarters.

LOTS TO LOVE

Benefits

You will get a lot of opportunity in this position to discover our still growing company, come up with new ideas and develop yourself constantly in a work environment where you experience a lot of freedom and enjoy the following benefits

A highly collective creative and welcoming environment, a diverse and inclusive culture, and an atmosphere for professional development
To work in our beautiful office in Amsterdam & Hoofddorp
A 39hour working week, Fridays end at 4PM
Apple equipment
28 holiday days per year
Onefit subscription for EUR29 a month (instead of EUR65)
Amazing company drinks, events and parties
Employee discounts. 28% online and in store and access to our Friends&Family sale
Access to great company benefits around parenthood and wellbeing
Full coverage of public transportation if you live outside Hoofddorp
A competitive salary and a annual 8% holiday pay
A pension scheme which is 2/3 funded by Scotch & Soda

Job requirements

You have at least three years of work experience in a similar controller role, preferably in the fashion industry
You have the ability to adapt to new situations quickly, be flexible, and feel at home in a fast-paced and dynamic organization
You are accurate, result-driven, and have excellent communication skills;
Strong ability to analyze, solve problems, and prioritize work under pressure;
You have an Applicable Science (HBO) or Master's degree in a related field such as Business Economics or Finance.
You are a financial who has experience in working with Consolidation systems (Tagetik is a plus), BI tools (Qsense) and are very proficient in working with Excel (lookups, pivots) and PowerPoint.

About Scotch & Soda

Born in Amsterdam, Scotch & Soda celebrates the free spirit of its birth city. Endlessly optimistic, we champion individuality, authenticity and the power of self-expression to create the unique – an attitude reflected in our designs. The Scotch & Soda collections include menswear, womenswear, kidswear, denim, eyewear, fragrances, and accessories, occupying a unique space in today’s fashion landscape. Globally, we're expanding, with stores in major cities in Europe, North America, Asia, the Middle East, Africa and Australia – and we’d love for you to be part of the journey.

Application process

Phone call with the recruiter

One of our recruiters will review your application and get in contact with you if there's a match

First interview

Upon a successful phone screening, we will invite you for an interview

Short assignment or second interview

Depending on the role, we will ask you to complete a short assignment or invite you for the second interview.

Offer

You will receive an offer as soon as we make a selection - good luck!
About the job
Financial controller (Junior en Medior)

Ben jij gek op cijfers? Is het voor jou een eitje om snel verbanden te leggen en het effect hiervan in kaart te brengen? Ben je daarnaast ook nog eens op zoek naar een functie met veel vrijheid, verantwoordelijkheid en een baan waarbij je van grote toegevoegde waarde bent? Mooi! Medux is namelijk op zoek naar een Financial Controller voor de afdeling Reporting & Financial Control.

Wat ga je doen?
De afdeling Reporting & Financial control is verantwoordelijk voor het opstellen en communiceren van financiële rapportages binnen en buiten de organisatie. We zijn op zoek naar een ambitieuze collega die ons team weer een stapje verder helpt in deze rol. In deze functie ondersteun je het team met heldere inzichten en analyses vanuit de data die je weet te ontsluiten en te structureren. Ook verbeter je de samenwerking met de afdelingen Accounting House en Business Control.

Middels jouw analyses help je de organisatie vooruit door (gevraagde en ongevraagde) informatie actiegericht te presenteren en besluitvorming op diverse niveaus verder te rationaliseren. Je levert op reguliere basis en ad-hoc stuurinformatie en analyses en levert een actieve bijdrage aan het verbeteren en optimaliseren van de dagelijkse business.

Daarbij horen de volgende taken:
Opstellen van financiële rapportages t.b.v. diverse stakeholders;
Opstellen, door ontwikkelen en afstemmen van managementinformatie in de vorm van rapportages voor business verantwoordelijken en stakeholders;
Maken van (trend-)analyses op financiële cijfers en KPI’s en op basis daarvan komen tot verbetervoorstellen;
Zorgdragen voor bedrijfskundige analyses;
Vertalen ontwikkelingen uit het vakgebied naar de organisatie.

Jouw drive is onze kracht
Jouw drive is onze kracht. Je bent goed in je vak, hebt de juiste teamgeest en bent betrokken.
Je beschikt over HBO werk- en denkniveau;
Je hebt minimaal 3 jaar werkervaring en bent toe aan een nieuwe stap;
Je beschikt over ambities richting business control of senior financial control;
Je beschikt over goed analytisch inzicht, werk accuraat en bent kwaliteitsgericht;
Je houdt alles onder controle en bewaakt de processen;
Je hebt een innovatieve instelling en ziet kansen om verbeteringen in de praktijk te brengen.

Je kunt bij ons het maximale uit je vakmanschap halen.
Bij Medux werk je in een leuk team met enthousiaste collega’s. Je kunt rekenen op een salaris dat past bij je functie, ervaring en prestaties. Op een prima pensioenopbouw met een lage premie, waardoor je netto meer overhoudt. En op de dankbaarheid van je klanten. Wij stimuleren je om kennis op te doen en het maximale uit je vakmanschap te halen. Door te investeren in je opleiding, begeleiding en ontwikkeling. En door je alle ruimte te geven voor eigen initiatief.

Medux heeft een salarishuis waarin goed functioneren wordt beloond. Na een jaar goed functioneren ga je een trede in de schaal van jouw functie omhoog. Bij je start bij Medux is de inschaling voor deze functie dan ook gebaseerd op de relevante ervaringsjaren die jij meebrengt. De functie financial controller wordt bij ons gewaardeerd in schaal 9 die loopt van €3043,- tot €4813,95 bruto per maand bij een fulltime dienstverband van 40 uur per week.


Medux staat voor een groep bedrijven.
Medux is de overkoepelende naam van een groep bedrijven die revalidatie- en zorghulpmiddelen levert en onderhoudt. Mensen met een bewegingsbeperking maximaal laten meedoen en zo de kwaliteit van leven vergroten, dat is ons doel. Medux heeft ongeveer 2.300 werknemers, circa 300 miljoen omzet en circa 100 vestigingen verspreid over heel Nederland.

De belangrijkste labels van Medux zijn Medipoint (circa 200m omzet en 1400 fte) en HartingBank (circa 150m omzet en 550 fte, 17 vestigingen). Medipoint levert hulpmiddelen bij consumenten thuis gefinancierd door gemeente (WMO), zorgverzekering of door consumenten zelf betaald. HartingBank levert vanuit 17 vestigingen aan instellingen, verpleeghuizen en ziekenhuizen.

Heb jij de Medux mentaliteit?
We geloven sterk in authenticiteit, ondernemerschap en vakmanschap. Durf jij (positief) kritisch te zijn? Ook tegen de stem van autoriteit in? Durf jij te proberen en fouten te maken? Vooral om er als collectief van te leren. Wil jij je vakmanschap continu ontwikkelen en heb jij interesse in deze functie? Reageer dan direct.
Een assessment kan deel uitmaken van de sollicitatieprocedure.

Jouw VOG en referenties vinden wij heel belangrijk
Wij willen onze klanten goede dienstverlening en service bieden in een omgeving waar zij zich vertrouwd en veilig voelen. Als medewerker speel je daarbij een belangrijke rol. Kom je bij ons in dienst? Dan vragen we daarom een Verklaring Omtrent Gedrag van je en één of meer referenties.

Vragen over deze vacature?
Wij staan voor je klaar.
Sun Park
sun.park@medux.nl
0616108002
About the job
Zin in een avontuurlijke baan? Een uitdaging, in een maatschappelijk relevante omgeving met intrinsieke gemotiveerde collega’s, waarmee je samen mooie resultaten neer kunt zetten om onze cliënten beter naar werk te begeleiden? Ben jij zelf startend, initiatiefrijk, een teamspeler? Heb jij de rug recht en wil jij meedoen? Lees dan verder!

Jouw Uitdaging

Als Business Controller Arbeidsjuridische Dienstverlening (AJD) bij UWV divisie Werkbedrijf ben je bij de business betrokken en kan jij jouw rol onafhankelijk uitvoeren en daarmee invloed uitoefenen en resultaten boeken. Je bent een professional wat controlling en vakmanschap uitstraalt met betrekking tot controlling. Je hebt daar een heldere visie en je weet deze goed toe te passen op de dagelijkse praktijk alsook deze goed onder woorden te brengen richting jouw medespelers in het management- en directieteam. Deze sociaal betrokken en gepassioneerde stakeholders kunnen op je vertrouwen, bouwen, excelleren en mede daardoor mooie resultaten behalen.

Je bent (mede)verantwoordelijk voor onder andere:
Je bent actief op alle facetten die de bedrijfsvoering raakt.
Je staat het management en directie op een kritische wijze bij met raad en daad bij het definiëren van afspraken met betrekking tot (maatschappelijke) prestaties van het UWV, financiën, capaciteit, effectiviteit, kwaliteit en de ontwikkeling van de organisatie.
Je bent in staat de voortgang van de activiteiten én de relevante ontwikkelingen in kaart te brengen en ziet toe op het realiseren van de overeengekomen doelstellingen.
Je analyseert en kwalificeert jouw integrale waarneming, werkt dit indien nodig uit in scenario's
Je adviseert het management gevraagd en ongevraagd over mogelijke en noodzakelijke stuurmaatregelen om de ambities of verbeterpotentieel in de bedrijfsvoering te realiseren

Wie we zoeken voor deze vacature
WO-niveau (bij voorkeur in de richting Bedrijfseconomie of Controlling);
Minimaal drie jaar relevante werkervaring;
Aantoonbaar bekend met moderne control ontwikkelingen en een heldere visie op het vakgebied;
Resultaatgericht en je beschikt over een sterk oplossend vermogen;
Integraal overzicht en in staat zijn tot het signaleren en analyseren van ongewenste ontwikkelingen;
Je herkent jezelf in de woorden: Daadkracht, Integer, nauwkeurig, onafhankelijk en verbetergericht
Organisatiesensitiviteit;
Overtuigingskracht;
Ons aanbod
Minimum aantal uren per week: 32
Maximaal aantal uren per week: 38
Salarisniveau: functiegroep 10 Zie de cao UWV.
About the job
Als ervaren Business Controller lever je een bijdrage aan de grote verander ambities van het CBR. Je voelt je als een vis in het water als business partner van het senior management en als sparringpartner voor diverse staf en verandermanagers.
De uitdaging
Onze organisatie heeft als onderdeel van de Strategische Koers CBR 2026 een grote verander ambitie. Daarom zijn we voor het team Business Control op zoek naar een extra Business Controller zodat we optimaal kunnen bijdragen aan de uitvoering van de Strategische koers 2026 van het CBR.

Wat ga je doen?
In deze nieuwe rol ben je de Business Controller voor o.a. de afdelingen HR, Klantenservice, het op te richten Expertisecentrum Klant en Communicatie
Je bent verantwoordelijk voor rapportages, prognoses en (investering) analyses en de coördinatie van de planning- en controlecyclus.
Je adviseert als kritische business partner bij de voorbereiding en uitvoering van verandertrajecten en projecten.
De stafdiensten binnen het CBR werken ondersteunend voor de primaire processen en jij overziet daarom alle CBR-bedrijfsprocessen met een helicopterview en bent hierin de spin in het web.
Je bent verantwoordelijk voor de financiële gegevens op afdelingsniveau, waarbij je wordt ondersteund door de afdeling financial control.

In deze rol ben je ook verantwoordelijk voor
De planning en control cyclus (rapportage, budgettering en forecast).
Opstellen, bijhouden en verder uitbouwen van diverse stuur- en managementrapportages.
Het maken van business cases en fungeren als projectcontroller binnen projecten.
Business Control voor capaciteits- en portfoliomanagement van de werkzaamheden (run & change).
Bijdragen aan de strategieontwikkeling en uitwerking en professionalisering van de stafafdelingen.

We zien de volgende competenties als succesfactoren
helikopterview waarbij je hoofdzaken van bijzaken kunt onderscheiden;
je kunt de processen binnen de stafafdelingen doorzien en verbanden leggen met de primaire processen, andere stafafdelingen en de strategie van het CBR;
het doorgronden van bedrijfsprocessen;
proactief, zelfstandig, hands-on en een sterke persoonlijkheid;
goed in staat om prioriteiten te stellen;
sparringpartner op niveau;
analytisch en probleemoplossend.

Het CBR vraagt
hbo+ / wo werk- en denkniveau met een achtergrond in bedrijfseconomie of soortgelijke richting;
ruime ervaring binnen het vakgebied van business – en project control.

Het CBR biedt
Een resultaatgerichte organisatie met groeiambitie en werken in een dynamische werkomgeving waar verandering en vernieuwing hoog op de agenda staat. Daarnaast bieden we:
een 37,5-urige werkweek;
en jaarcontract, met uitzicht op een vast dienstverband;
een bruto maandsalaris van maximaal € 6.037,06 op basis van 37,5-urige werkweek (inschaling afhankelijk van relevante werkervaring;
8% vakantietoeslag plus 8.33% eindejaarsuitkering;
ruim zes weken vakantie;
een vergoeding van 40 euro bruto per maand op je zorgverzekering;
volop trainings-, opleidings- en ontwikkelingsmogelijkheden in een mensgerichte organisatiecultuur met een mooi maatschappelijk doel;
uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden zoals een goede verlofregeling en pensioenopbouw via het ABP;
een uitstekende werk/privébalans en dus heb je bij het CBR de mogelijkheid om ook thuis te werken.

Voor deze functie zijn er twee gespreksrondes. Voorafgaand aan het eerste sollicitatiegesprek vindt er een korte telefonische intake plaats met onze Senior Lead Recruiter Anette Appelhof. Een online assessment maakt deel uit van deze selectieprocedure. En als je dan bij ons in dienst treedt, vragen we naar een Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) en een relevante referentie.
About the job
Ken jij alle ins en outs van rapportages? Ben je goed in het interpreteren van cijfers, werken met Excel en het doen van optimalisatie voorstellen? Dan ben jij degene die we zoeken als junior business controller!

Jouw functie
Jij bent in jouw functie verantwoordelijk voor het maken van rapportages en analyses, zowel intern als naar de klant. Het is belangrijk om verbanden te leggen en cijfers op de juiste manier te interpreteren. De cijfers weet jij als geen ander overzichtelijk te presenteren in een begrijpelijk format.

Het draait in deze functie niet alleen om de cijfers. Het is ook belangrijk dat jij weet hoe je commerciële afspraken kan vertalen naar KPI’s, zodat ons management team, onze locaties zelf, maar ook onze opdrachtgevers weten hoe onze teams en locaties presteren. Dit is een belangrijke taak en daarom zijn nauwkeurigheid, zorgvuldigheid en discretie jouw speerpunten. Natuurlijk help jij onze locaties de cijfers goed te interpreteren en ben je in staat deze door te vertalen in concrete acties. Jij mag hierin kritisch zijn en wij verwachten van jou dat je ook zelfstandig oplossingen kan bedenken.

Bij Vermaat zit ondernemen en verbeteren in ons DNA. Daarom zijn wij op zoek naar iemand die meedenkt waar de verbeteringen zitten in ons werk, zoals bijvoorbeeld rapportages optimaliseren. Er valt ook zeker nog een slag te slaan in automatisering, waar jij ook een actieve rol in kan spelen.
Jij bent een ambitieuze collega die stevig in zijn/haar schoenen staat en graag samen met anderen tot goede resultaten wil komen. Met jouw inzet en betrokkenheid wil jij deze uitdaging aangaan, zodat wij samen een mooie groei kunnen doormaken.

Jouw ingrediënten
Je hebt een afgeronde HBO/WO opleiding in een bedrijfseconomische richting met 0-3 jaar relevante werkervaring
Je hebt een goede kennis en ervaring met Excel
Je bent analytisch sterk en in staat om bevindingen te vertalen naar concrete acties
Je werkt accuraat
Je bent resultaatgericht en kan goed samenwerken

Jouw werkgever
Wij zijn een grote horecawerkgever met meer dan 400 locaties door het land. Onze horeca zit bijna altijd onder het dak van een ander: we verzorgen de horeca binnen verschillende bedrijven, op Schiphol, in musea, in ziekenhuizen, sportcomplexen, dierentuinen en nog veel meer. Eén ding is zeker: al onze horecaconcepten zijn uniek, maatwerk. Standaard is niets voor ons en dat biedt jou meer vrijheid en afwisseling in je werk. Jij bent onze smaakmaker. Bij Vermaat werk en groei je op JOUW manier. Sluit je aan bij een club van zo'n 3.000 echte liefhebbers, mensen met passie voor de horeca, gastvrijheid en eten en drinken!
About the job
De functie

Als business controller adviseer je directie en management over KPI’s, begrotingen en andere relevante ontwikkelingen als ondersteuning voor de prestatie dialoog. We verwachten van jou hierbij een kritische en richtinggevende rol. Je ontwikkelt en analyseert financiële en niet-financiële stuurinformatie, legt verbanden tussen de verschillende onderdelen van Klaverblad en ontwikkelt en evalueert business cases bij nieuwe initiatieven.

Daarnaast heb je de volgende verantwoordelijkheden:

Rapporteren en verder ontwikkelen van relevante en betrouwbare managementinformatie;
Faciliteren van de prestatie dialoog;
Initiëren en bewaken van begrotingsprocessen;
Realiseren van verbeteringen ten aanzien van planning en budgettering;
Financiële onderbouwing bij projecten;
Signaleren van trends en ontwikkelingen en deze vertalen in concrete adviezen.

Het team

Klaverblad is volop in beweging en gericht op het helpen van mensen vanuit een gezonde en toekomstbestendige bedrijfsvoering. Het voldoen aan onze commerciële en operationele doelstellingen is hierbij essentieel.

Dit vraagt om een stevige en richtinggevende business control functie die management en directie adviseert bij het bepalen en bewaken van deze doelstellingen en de business performance. Met het oog op verdere professionalisering, breiden we het team uit met een ervaren business controller.

Het team van drie business controllers maakt deel uit van de afdeling Controlling en Actuariaat. Deze afdeling bestaat in totaal uit 11 medewerkers en speelt een belangrijke rol in de informatievoorziening binnen Klaverblad.

Wie zoeken wij?

Voor deze uitdagende functie zijn wij op zoek naar een ervaren teamplayer met uitstekende communicatieve en analytische vaardigheden. Je bent overtuigend en doortastend en in staat om als business partner de verbinding te maken met directie en management.

Verder herken je je in het volgende:

Je beschikt over een afgeronde HBO+ opleiding in financiële of bedrijfseconomische richting;
Je hebt minimaal drie jaar ervaring als business controller, liefst in een vergelijkbare omgeving;
Je hebt een gezonde dosis ambitie en wil jezelf graag verder ontwikkelen.

Wat wij kunnen bieden

Klaverblad is een gezond bedrijf met een prettige, informele werksfeer. Wij bieden uitstekende arbeidsvoorwaarden, zoals:

Flexibele werktijden;

Ruime financiële tegemoetkoming voor woonlasten en verzekeringen;
Salaris bestaat uit 14 maandsalarissen en 8% vakantiegeld;
Gemiddeld werken wij nu 50% thuis en op kantoor.

Wij vinden het belangrijk dat je je bij ons ongewoon goed kunt ontwikkelen. Daarom hebben wij deze vacature ook intern uitgezet. Bij gelijke geschiktheid, heeft de interne kandidaat de voorkeur.

Klaverblad Verzekeringen draagt zorg voor integriteit. Daarom maakt een betrouwbaarheidstoetsing deel uit van de selectieprocedure.

Laat van je horen!

Herken je jezelf in het profiel en zie jij jezelf werken bij Klaverblad? Reageer dan via de direct solliciteren knop, voeg je CV en motivatiebrief toe en we komen zo snel mogelijk met een reactie.

Heb je nog vragen? Mail onze recruiter, via recruitment@klaverblad.nl.

Wij stellen acquisitie naar aanleiding van deze vacature niet op prijs.
About the job
Wil jij bijdragen aan het financiële resultaat van Nederlandse Loterij, zonder het maatschappelijk belang uit het oog te verliezen? Kom dan in beweging en versterk Nederlandse Loterij als Business Controller.

Jouw speelveld
Dankzij jouw inzet als Business Controller zorg je ervoor dat wij als organisatie inzicht hebben in onze commerciële en financiële performance en scherp sturen op waarde. Werven en behouden wij de juiste spelers tegen de juiste kosten? En halen wij, samen met onze partners, het maximale uit onze overeenkomsten, waaronder sponsorcontracten en overeenkomsten met marketingbureaus? Ook werken wij aan ons toekomstig verdienvermogen door projecten gericht op transformatie en innovatie. Denk hierbij aan personalisatie waarbij wij op het juiste moment op een voor de klant relevante manier kunnen communiceren. Kortom, naast de standaard werkzaamheden van een business controller binnen de planning & control cyclus zijn er voldoende onderwerpen om je tanden in te zetten en het verschil te maken. Jij scoort als Business Controller door het:
geven van invulling aan de rol als stevige gesprekspartner voor de multidisciplinaire teams en afdelingen
proactief doen van verbetervoorstellen en het gevraagd en ongevraagd adviseren van het management met betrekking tot het financieel economische beleid
tijdig en foutloos verstrekken van periodieke managementinformatie aan het managementteam (o.a. financiële rapportages, -analyses en beslissingscalculaties), zodat je samen met het managementteam kunt sturen op de KPI’s
realiseren van (verbeter)projecten, zowel gericht op de business als op controlling zelf
En ook dit wil je vast weten: Als Business Controller bij Nederlandse Loterij werk je in een team met 7 andere collega Business Controllers. Jij rapporteert aan de Manager Business Control, die in lijn onder de CFO valt, maar zal ook nauw samenwerken met de Business Controller Staatsloterij.

Samen werken, samen winnen
Nederlandse Loterij is dé betrouwbare kansspelorganisatie van Nederland. Met 7 sterke merken. We zijn marktleider, expert en staan voor verantwoord, eerlijk en veilig spelen. Bijna alles wat we verdienen dragen we af voor een gelukkig, gezond en sportief Nederland. Naast een kansspelorganisatie met een maatschappelijke insteek zijn we een werkgever. Binnen onze organisatie werken we samen met meer dan 400 toptalenten.

Door samen te werken en samen te winnen, is er altijd reden om te juichen. Binnen het Business Control team helpen we elkaar presteren en gaan we niet voor het eigen succes! Onze verschillen maken ons samen sterk. Sport verbindt ons.

Jouw talent
De verschillende mensen die hier werken zijn graag in beweging, ontwikkelen zichzelf continu en gaan voor de winst. Dat maakt iedereen binnen Nederlandse Loterij tot een toptalent. Jouw talent is een optelsom van:
een afgeronde Master opleiding op het gebied van Bedrijfseconomie, Technische Bedrijfskunde of Economie
ongeveer 5 - 8 jaar finance ervaring in een brede commerciële Business Control functie waarbij omzet en rendement centraal hebben gestaan
resultaatgericht, focus op ‘getting things done’
Daarnaast ben je een prettig persoon in de omgang en werk je graag zelfstandig als in teamverband.

Jouw score
Als Business Controller bieden wij jou:
een salaris tot €7.100,- bruto per maand
een fulltime functie voor 40 uur per week. Je start met een jaarcontract en hebt uitzicht op een vaste baan
een interessante bonusregeling
voor € 3,00 geniet je van een gezonde en gevarieerde lunch in ons bedrijfsrestaurant

Ons kantoor in Rijswijk is in principe de plek waar jij je werk doet, maar je werkt vooral op een plek die het beste past bij wat je doet. Bekijk op onze website welke arbeidsvoorwaarden jij nog meer kan verwachten.

Ben jij de Business Controller die wij zoeken? Solliciteer dan nu via de onderstaande button of neem contact op met Charissa Broekhuis via charissa.broekhuis@nederlandseloterij.nl’
About the job
Heb jij ervaring opgedaan als Controller en sta je nu klaar voor de volgende stap in jouw carrière? Zoek je daarnaast diversiteit in je werkzaamheden en wil je werken voor verschillende opdrachtgevers? Bij ons krijg je die kans, met de zekerheid van een vast contract én lease auto. Neem de stap!

Dit staat je te wachten
Jij bent dé financieel strateeg die niet bang is om bepaalde stappen te zetten om zijn doelen te behalen. Met jouw gevulde rugzak in Finance zoek je constant naar verbeteringen in de processen, in de planning of de budgettering. Maar wat doe je dan precies?

Als Business Controller houd jij de budgetten in de gaten en kijk je waar kosten bespaard kunnen worden. Met behulp van de Financial Controller stel je de financiële rapportages op. Ook schrijf je businesscases, managementrapportages en maak je een meerjarenplanning.

Jij houdt je bezig met het strategische plan voor de toekomst voor onze opdrachtgevers. Jij laat de Financial Controller de cijfers doorspitten van de afgelopen tijd, zodat jij aan de slag kan met de toekomstplannen. Jij houdt in de gaten of de cijfers aansluiten met de ambities en plannen die zijn gemaakt door de opdrachtgever. De volgende stap is het bepalen hoe de opdrachtgever zijn doelen kan behalen.

Dit ben jij
Jij bent in staat om hoofd- en bijzaken van elkaar te scheiden. Jij zorgt ervoor dat de hoofdlijn gevolgd wordt en laat de financiële details over aan de Financial Controller. Daarnaast is communicatie een van jouw kwaliteiten. Aangezien jij een geboren Consultant bent weet jij hoe je jouw cijferkennis kunt vertalen aan anderen.

Zodra jij een kans ziet tot een verbetering in het proces, ben jij niet bang om dit aan te kaarten. Jij legt dit voor aan de opdrachtgever en gaat er het liefst dezelfde dag nog mee aan de slag. Daarnaast hebben we nog een wishlist:
Je hebt minimaal een hbo-opleiding afgerond.
Je herkent je in onze kernwaarden!

Dit krijg je er voor terug
Een open en informele cultuur, waar hard werken, plezier, borrels, sportactiviteiten én de jaarlijkse skitrip centraal staan. Jouw teammanager en begeleider dragen bij aan jouw persoonlijke ontwikkeling. We bieden je ook nog de volgende voorwaarden:
Legaal jobhoppen, met een vast contract voor 40 uur!
Een passend salaris met twee evaluatiemomenten in het eerste jaar
Een leaseauto met tankpas
Een bruto bonusregeling per jaar
Een goede pensioenregeling
26 vakantiedagen per jaar
About the job
Werken bij een woningcorporatie|Zelfstandige moderne rol

About Our Client

Grote woningcorporatie
Woningcorporatie in Overijssel
Job Description

Digitaliseren
Advies geven
The Successful Applicant

Ervaring binnen de woonsector
Ervaring als business controller
What's on Offer

Rol bij een woningcorporatie
Rol voor meer dan 32 uur+ voor meerdere maanden

Contact: Eline Vlijm

Quote job ref: JN-102022-5808551
About the job
Uitdagende functie bij een internationale organisatie in de Olie & Gas;|Afgeronde Master in Financiële richting, uitstekende beheersing Engels;

About Our Client

Voor een dynamische organisatie te Rotterdam, internationaal actief in de Olie & Gas sector ben ik op zoek naar een Jr. Business Controller. Deze organisatie biedt diverse mogelijkheden om jezelf te ontwikkelen. Beschik jij over goede analytische vaardigheden, ben jij in staat om het overzicht te bewaren en ben jij op zoek naar een functie waarin jij jezelf verder kan ontwikkelen, lees dan snel verder!

Job Description

Ondersteunen bij het opstellen van de budgetten en het forecasten;
Opstellen van rapportages naar het management;
Fungeren als sparringspartner voor de verschillende business units;
Ondersteunen, adviseren en uitvoeren tijdens de maandelijkse Planning & Control cycle;
Opzetten en onderhouden van een periodiek KPI-dashboard;
Optimaliseren van de interne processen aan de hand van diverse projecten.

The Successful Applicant

Je hebt je Master in financiële/economische richting op zak;
Je hebt 1 tot 3 jaar werkervaring (wellicht als Junior Business Controller);
Je hebt ervaring opgedaan op de financiële administratie;
Je beheerst Nederlands en Engels uitstekend in woord én geschrift;
Je bent een ster in het werken met Excel en geautomatiseerde financiële systemen.
What's on Offer

Een gezellige, informele werksfeer in een jong en ambitieus team;
De kans om jezelf te laten zien en door te groeien binnen de organisatie;
Begeleiding van Finance professionals, projecten in teamverband binnen een sterk groeiend bedrijf;
Een marktconform salaris.

Contact: Mark de Hoop

Quote job ref: JN-122022-5860858
About the job
International Organisation|longterm assignment

About Our Client

International marktleader in their sector

Job Description

Ensuring a reliable financial administration and healthy financial position for TWD Group

▪ Analyzing our financial results and translating them into accurate and practical solutions

▪ Developing financial procedures and making our financial processes future proof

▪ Preparing monthly, quarterly, and yearly financial reports

▪ Providing balance and cash flow forecasts

The Successful Applicant

You have a bachelor's degree in Business Administration, Finance & Control, Accountancy or

equivalent

▪ You have at least 5 years of relevant working experience in a dynamic, international

environment

▪ You are familiar with Dutch GAAP/IFRS and Consolidation

▪ You have knowledge of systems and software such as AFAS Profit, Excel, and Power BI

What's On Offer

Longterm assignment

Contact: Rogerio Andrade

Quote job ref: JN-102022-5789038
About the job
Accuracy meets ambition. An exciting opportunity for a financial professional who can perform accurate reporting while delivering improvements that make a real difference

Samskip is one of Europe's largest transport companies, providing transport by sea, land, rail and air. We have growth ambitions that depend substantially on the financial analyses and insights that help us to make the right strategic decisions. Is this something you can deliver as you grow with us and look to further professionalize, optimize and standardize our procedures? If so, read on to find out more about this interesting and involving role within a sophisticated and fast-moving commercial environment.

An international role within a progressive and growing company
Samskip is a truly international company that innovates the most advanced sustainable and multimodal international transport solutions. With a turnover of more than 800 million euros, 1450 employees and offices in 24 countries (in Europe, North America, Asia and Australia) we are one of the largest transport companies in Europe. This role is based at our headquarters in the busy and thriving Port of Rotterdam, Europe’s largest port. Here, you are part of a large and multicultural finance team, working closely with a wide range of controlling and accounting staff and managers, as well as various Business Unit managers. You report to the Finance Manager.

Accuracy, efficiency, and improvement
Together with your team, you are responsible for the entire and accurate execution and delivery of the general ledger administration and monthly reporting for the different entities within Samskip. This includes reports on the KPIs as they apply to our business units and explaining any deviating trends. In addition, by applying your insights you identify areas where departmental processes can be improved. Within this context your detailed daily tasks include:

Monthly closing activities;
Analyzing, explaining and substantiating deviations, trends and new developments;
Setting up and implementing financial processes;
Drawing up detailed internal and external reports;
Managing accrued assets and liabilities and the build-up and expiry of provisions.

Shape your own future within a dynamic arena
Samskip embodies today’s rapidly evolving logistics arena. Above all, it’s the place for you if you have the ambition to take your career to the next level. We’ll give you all the space and opportunity you need to further develop your skills and knowledge. The online Samskip Academy will help you with this. Moreover, you will have substantial freedom to shape your own role in line with your objectives and ambitions. In addition, we believe in a good work/life balance and there is always a great team gathering or company event on the agenda.
Samskip also offers:
Salary including a 13th month;
28 days of annual leave;
Company pension plan;
The possibility to work from home for some of the time.

Are you a skilled finance professional with a keen eye for further professionalization opportunities?
Needless to say, to apply for this position you have strong numerical and analytical skills and the ability to maintain an overview of the financial landscape. As a finance professional you value integrity highly and, with your knowledge of accounting and tax rules, you can ensure that our financial administration complies with the legal requirements.
Above and beyond this you have the confidence to assume responsibility while constantly seeking opportunities to further professionalize our processes. You are focused on quality, able to identify improvement opportunities, and equipped with the communication and persuasion skills necessary to oversee and ensure the implementation of improvements.

The baseline requirements are:
A Bachelor’s or Master's degree in a financial discipline, for example in Business Administration, Business Economics or Accountancy;
2 years of relevant work experience within a financial department while managing the administration in SAP;
Knowledge of accounting;
Ideally you have work experience within a logistics, shipping or transport company;
Extensive experience in Excel and ERP systems, preferably SAP FICO;
A high level of written and spoken English.
About the job
We are looking for a Financial Business Controller (m/v/x) for an international company in the Oil & Gas business, located in Schiedam. In this role you are close to the business, will have many stakeholders, contribute to the overall growth strategy within an informal team.

Responsibilities

Sparring partner of the business to support growth, efficiency and profitability enhancements on all fields, i.e. making business cases, design value added reports, create ad hoc analyses
Part of the management team, with the purpose of providing financial information and analysis necessary for effective management of the business and longer-term planning
Owner of the monthly reporting process, ensuring accuracy, timeliness and adherence to local GAAP and Group requirements
Focal point for all monthly closing processes, working with the FiCo (Finance and Control) team in the BLX, as well as our 3rd party service provider
Working with and through the FiCo community to continuously improve and optimizing processes through local and regional projects
Preparation of forecasts regarding turnover, costs, results and investments, reflecting the market and trends
Performing the quarterly product costing cycle and analysis
Ensuring ERP financial controlling data and processes are reflecting the business correctly
Responsible for maintaining the I/C process within the BLX, as well as with our international counterparts
Profile

University/master's degree in Finance (HBO/University)
5+ years of similar experience
Strong SAP or other ERP knowledge
Excellent analytical, quantitative and problem-solving skills
Fluent in English, Dutch preferred
IT literate with good technical skills, such as Excel modelling, Power Pivots, etc.
Effective at influencing up, down and across organization
Offer

Gross annual salary 70 - 85K
Competitive benefits package
32 - 40 hours per week
38 vacation days
Hybrid working
Travel allowance, laptop and phone
Interested?

Are you the Financial Business Controller that fits this profile? Do you live in the area of Rotterdam? Please send us your resume via this website!


Robert Half Nederland B.V. en Robert Half International B.V. verwerken de gegevens van sollicitanten die nodig zijn om de sollicitatieprocedure uit te voeren. Meer informatie over gegevensbescherming, in het bijzonder over uw rechten, vindt u op https://www.roberthalf.nl/nl/privacyverklaring. Indien u vragen heeft omtrent de verwerking van uw persoonsgegevens kan u steeds contact met ons opnemen via privacy-emea@roberthalf.net.
About the job
For our client Fein (Rotterdams Handelshuis B.V.) in Ridderkerk we are recruiting exclusively for an entrepreneurial Finance Manager/Controller who gets energy from an implementation phase.

I am looking for someone who can help to set up and professionalize Finance further. Interested? Please read further!



Description

About the C. & E. Fein GmbH:

As an independent family-run business, FEIN embodies an open corporate culture, attaches great importance to human interactions and provides plenty of space for innovative ideas. The company headquarters in Schwäbisch Gmünd-Bargau are home to the largest production site, which works in close collaboration with other sites in Asia and North America, ensuring consistently high manufacturing quality at all locations. The company employs around 800 members of staff globally, delivering a great deal of ingenuity and commitment to service, including setting future milestones in the development of premium power tool systems. This is precisely why FEIN is seen as professional - and has been for over 150 years.



Your tasks:

Preparation of the month end closing and reporting to the Management as well as to the Corporate Headquarter plus analyzing and commenting on significant deviations
Key contact person for all finance related questions affecting the local entity
Cooperation and coordination with controllers worldwide regarding IC-transactions
Preparation of the annual financial statements and assistance in the audit and contact person for the auditors
Preparation of the financial plan and forecast including deviation analysis
Project work on the group-wide conversion to SAP S4/HANA
Control and reporting of payroll process / Contact person for employees


Your profile:

Relevant working experience in business administration with a focus on accounting and controlling
Knowledge of SAP B1 preferred
Independent, structured and conscientious way of working
Team-oriented and entrepreneurial thinking and acting
Good knowledge of the English & Dutch language written and spoken
Are you interested? Please apply.
About the job
Over de functie

Als Business Controller organiseer je de bekostiging en verantwoording van dienstverlening aan burgers zó dat deze de maatschappelijke doelstellingen het beste dienen. Je koppelt de cijfermatige werkelijkheid aan de maatschappelijke en verpakt dit in heldere rapportages aan het management.

Je bent verantwoordelijk voor de realisatie van tijdige en betrouwbare managementinformatie, onderbouwd met (financiële) analyses en bedrijfseconomische modellen ten behoeve van een optimale (financiële) bedrijfsvoering op operationeel en strategisch niveau. Daarnaast adviseer je het management over onderwerpen die betrekking hebben op de bedrijfsvoering. Je hebt de regie over risicomanagement en audittrajecten. Ook kun je verantwoordelijk zijn voor het coördineren van een juiste en volledige financiële administratie of voor de projectadministratie of de jaarrekening.

Wat wij vragen

Wij zijn op zoek naar een Business Controller die graag meegaat met de laatste ontwikkelingen en energie krijgt van een dynamische omgeving! Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Je verstaat je vak en bijt je vast in vraagstukken. Je beschikt over analytisch denkvermogen, bent oplossingsgericht en zeer adviesvaardig. Verder ben jij goed inzetbaar op zowel individuele basis als in teamverband. Verder verwachten wij voor deze rol het volgende van jou:

Beschikt over een afgeronde financiële of bedrijfskundige HBO/WO opleiding
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring
Analytisch sterk, proactief en communicatief vaardig
Projectmanagement vaardigheden en sterk in plannen en organiseren
Een gemotiveerde teamplayer die waarde wilt toevoegen.
Wat wij bieden

Direct een vast dienstverband voor onbepaalde tijd voor 32 of 36 uur per week
Een salaris tussen minimaal €3.000 en maximaal €6.000, afhankelijk van opleidingsniveau en werkervaring
8,33% vakantiegeld en een eindejaarsuitkering
Een grote scala aan afwisselende opdrachten binnen het financiële spectrum van de publieke sector
Toegang tot het exclusieve netwerk van JS Consultancy
Opleidingsbudget van mogelijk €5000 per jaar naar eigen behoefte inzetbaar
Een passende leaseregeling
Een laptop en mobiele telefoon
Premievrij pensioen
Intervisie, coaching en periodieke kennissessies over actuele thema’s in het werkveld met een leuk team van collega financial professionals;

Ben jij die resultaatgerichte Business Controller met overtuigingskracht? Dan zijn wij opzoek naar jou!

Waar ga je werken

JS Consultancy is de carrièrepartner van professionals en managers voor de publieke zaak. Bij ons werk je aan jezelf én aan oplossingen voor de belangrijkste financiële uitdagingen in onze samenleving. Maatschappelijk resultaat, samen met jou maken we het waar.

Sollicitatieprocedure

Enthousiast geworden? Stuur dan snel je cv op! Een korte en bondige motivatie volstaat.

Voor meer informatie over deze vacature kun je contact opnemen met onze recruiter Bedrijfsvoering Yordi Christ via yordichrist@jsconsultancy.nl of 06 – 30 07 67 23. Sollicitaties graag in Word-formaat versturen via onderstaande button.

Solliciteer Terug naar Vacatures
About the job
Weet jij uitdagende vraagstukken om te zetten tot begrijpelijke efficiënte (financiële) processen en procedures? Ben jij de sparringpartner van de directie en het management en lever jij een belangrijke bijdrage aan de verbetering, standaardisatie en betrouwbaarheid van financiële informatievoorziening. Hou jij ervan om in een snelgroeiende, veranderende en tevens uitdagende werkomgeving te werken? Dan hebben wij de perfecte baan voor jou!

Wat houdt de baan in?

Als business controller werk jij mee aan de ontwikkeling en professionalisering van het team en de organisatie. Jij bent het financiële en bedrijfskundige geweten van één of meerdere business units binnen de Alpina Group. Jij bent verantwoordelijk voor betrouwbare financiële stuur- en verantwoordingsinformatie. Jouw aandacht gaat uit naar de dilemma’s en keuzes binnen de afdelingen, zonder het bedrijfsbelang uit het oog te verliezen. Jij geeft gevraagd en ongevraagd advies en bent in staat om bij de business unit managers het resultaat- en kostenbewustzijn te vergroten. Intern ben jij een stevige gesprekspartner voor de business unit managers, stelt kritische vragen en gaat een discussie niet uit de weg.

Jouw uitdagingen als business controller zijn:

Het opstellen en monitoren van budgetten, forecast en businessplannen en deze bewaken;
Het beoordelen, interpreteren en analyseren van financiële en niet-financiële gegevens (per week/maand) inclusief de vertaling hiervan naar de business in performance indicatoren;
Analyseren van rapportages met als doel inzicht te krijgen in de performance en winstgevendheid op groeps-, lokaal en business unit niveau;
Het deelnemen aan en initiëren van optimalisatie trajecten;
Kosten en risico’s optimaal beheersen;
Het doorrekenen van business cases, analyseren van verschillen met de actuele resultaten en daarover concrete adviezen geven aan de verantwoordelijken;
Betrokken zijn bij diverse synergie- en verbeterprojecten en deze synergiën bijhouden;
Deelnemen aan de MT-vergaderingen van jouw business unit;
Een (overtuigende) sparringpartner zijn voor de managers op het gebied van de staven.

Wat staat daar tegenover?

Een aantrekkelijke, zelfstandige functie bij een informele en dynamische organisatie waarin eigen initiatief en meedenken over nieuwe ontwikkelingen gestimuleerd wordt. Daarnaast:

Een bruto fulltime salaris tussen de € 3.358 en € 6.119, afhankelijk van ervaring;
Een werkweek van 32 tot 40 uur;
De mogelijkheid om vanuit huis te kunnen werken voor een goede balans tussen werk en privé;
26 vakantiedagen (o.b.v. een fulltime dienstverband), 8% vakantiegeld en een pensioenregeling;
Een reiskostenvergoeding (€ 0,21 per km ) ;
Een thuiswerkvergoeding en een thuiswerkbudget;
Een laptop;
Personeelskorting bij het afsluiten van je verzekeringen;
Een arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op een vaste aanstelling;
Volop mogelijkheden jezelf verder te ontwikkelen en opleidingen te volgen.

Hoe ziet het team eruit?

Jij bent werkzaam vanaf onze locatie in Amersfoort (Leusden). Jij komt te werken in een team van ongeveer vijftien collega’s, waarbij je met twee andere collega’s verantwoordelijk bent voor business control. Er heerst een informele werksfeer met gedreven en betrokken collega’s. Een inspirerende en uitdagende werkomgeving waar jij volop de ruimte hebt voor eigen initiatieven, persoonlijke ontwikkeling en waar verbetervoorstellen worden gewaardeerd. Verantwoordelijkheid, uitdaging en plezier in het werk staan voorop.

Wat wij van je vragen?

Jij neemt graag de lead bij financiële vraagstukken met jouw analytisch vermogen. Jij weet de stakeholders goed te vinden en zij werken dan ook graag met jou samen. Jij hebt een open houding waardoor men gauw op je af durft te stappen voor vragen. Daarnaast:

Minimaal een afgeronde hbo-opleiding in accounting & controlling, eventueel aangevuld met een post-master register controller RC) opleiding;
Minimaal vijf jaar relevante werkervaring in een soortgelijke functie;
Een goede beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Beschik jij over ruime kennis en ervaring met Excel en bent bekend met financiële applicaties en business intelligence tooling;
Ervaring met de veranderprocessen en centralisatie van taken en verantwoordelijkheden;
Heb jij kennis van en ervaring met nieuwe trends en ontwikkelingen in de veranderende digitale wereld;
Beschik jij over goede sociale vaardigheden en kan jij zowel in teamverband als zelfstandig werken.

Je bezit de volgende eigenschappen en competenties:

Uitstekende schriftelijke, mondelinge communicatieve en adviesvaardigheden;
Ondernemend en klantgericht;
Organisatie- en omgevingsbewustzijn;
Scherp analytisch vermogen & data gedreven skills;
Hoog zelfstandigheidsniveau en overtuigingskracht;
Flexibel, kunt snel schakelen en je anticipeert op veranderingen.

Wij zijn Alpina Group

Alpina Group is een landelijk werkende organisatie met sterke regionale wortels en internationale ambities. Wij zijn een adviesbedrijf met meer dan 80 vestigingen in Nederland en België en een serviceprovider voor meer dan 3.000 zelfstandige adviseurs. Hierdoor zijn wij één van de grootste financieel adviesbedrijven van Nederland. Onze omvang staat voor inkoopkracht en een breed scala aan specialismen. Wij adviseren particulieren en bedrijven over (financiële) risico’s en schade-, levens- en zorgverzekeringen. Daarnaast bieden wij hypotheekadvies, financiële planning en het taxeren en aan- en verkopen van onroerend goed. Tot slot begeleiden wij bij inkomens- en pensioenvraagstukken, met arbodienstverlening en risicomanagement. Via ons innovatieve platform kunnen zowel eigen als externe adviseurs voor hun klant een keuze maken uit vele schade-, levens- en zorgverzekeringen van meer dan 20 grote verzekeraars. Nationale en internationale verzekeraars kunnen bij Alpina Group terecht voor business process outsourcing. Alpina Group telt zo’n 2.000 medewerkers.

Vragen over deze vacature?

Heb jij nog vragen naar aanleiding van de vacature van business controller, bel of WhatsApp dan met onze corporate recruiter, Krista Wijnalda, op telefoonnummer 06-159 157 68.

Acquisitie naar aanleiding van deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Onderdeel van het MT|Werken in een dynamisch familiebedrijf

About Our Client

Sinds de oprichting in 1999 verzorgt HenX het wereldwijd transport in de entertainment van alles wat te maken heeft met het optreden (shows, musical en evenementen) én de productie van hun klant. Klanten zijn bijv. Andre Rieu, Mamma Mia!, Phantom of the Opera, Disney On Ice, Hot Wheels Monster Trucks en Cirque du Soleil.

Job Description

Ter versterking van hun organisatie is HenX op zoek naar een Controller. Jouw kennis en ervaring van financiën, verslaglegging én fiscaliteiten is medebepalend voor de strategische keuzes die ze maken. Je bent dagelijks betrokken bij de business, je denkt mee over de internationale aanpak en aanpak en je weet precies de goede verbinding te leggen met de operatie. Je bent onderdeel van het MT.

Je pakt een voortrekkersrol en signaleert aan de hand van de cijfers mogelijke knelpunten op specifieke gebieden bijv. prijsverschillen en investeringen op basis van de lopende processen. In dit kader bewaak je ook de debiteuren, de kosten en de cashflow.
Je stelt de tussentijdse financiële week- maand- & jaar rapportages op, accuraat, tijdig en volledig. Naast het opstellen van de periodieke rapportages, analyseer je de data en adviseert het MT. Je denkt mee over de strategie.
Je bent de drijvende kracht achter de boekhouding van alle HenX vestigingen, alles wordt op dit moment geboekt in NL. Je zorgt ervoor dat dit proces goed wordt opgezet en ingericht.
Onderhouden, structureren en verbeteren van ons financieel beheersysteem ODOO.
Structureel onderhouden van verzekering- en pensioen polissen in binnen- en buitenland.
Je bent een belangrijke schakel voor het kantoor in Nederland (Ede) en bent lokaal ook verantwoordelijk voor Operations.
Je bent het eerste aanspreekpunt voor de externe accountants en verzorgt samen de jaarcijfers.
The Successful Applicant

Afgeronde HBO-opleiding richting bedrijfseconomie.
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring.
Mondelinge en schriftelijke uitdrukkingsvaardigheid in Nederlands en Engels.
Handig met Microsoft Office.
Je bent analytisch en proactief.
Je hebt een probleemoplossend denkvermogen.
What's on Offer

Ze groeien hard, je stapt binnen in een unieke, boeiende en afwisselende werkomgeving. Ze zijn er trots op dat ze iedere dag weer zorgen voor een veilige vlotte afhandeling van het zo belangrijke (internationale) transport voor hun klanten. Ieder optreden is namelijk afhankelijk van ons.
De cultuur is informeel, de structuur is plat. Je komt te werken in een jong, professioneel internationaal en tegelijkertijd lokaal Nederlands team dat veel waarde hecht aan een goede sfeer en onderling contact.
Een passend en concurrerend arbeidsvoorwaardenpakket.
Contact: Lonneke van der Aa

Quote job ref: JN-112022-5833360
About the job
Wat ga je doen?
Voor voestalpine Track Solutions Netherlands B.V. zijn wij op zoek naar een (Business) Controller. Het betreft een brede controllersrol, waarbij je in aanraking komt met diverse facetten op het gebied van (business) control en de daarbij behorende reporting. Een unieke kans dus om je op meerdere vlakken te ontwikkelen binnen een dynamische business! Je komt te werken in het controlling team samen met drie andere controllers. Gezamenlijk zijn jullie verantwoordelijk voor de planning & control cyclus, periodieke rapportering aan het hoofdkantoor van voestalpine AG in Oostenrijk en adviseren jullie de diverse business vanuit financieel perspectief.

Samengevat houd jij je bezig met de volgende werkzaamheden:
De eerste 5 dagen van de maand verzorg je zelfstandig de afsluiting en rapporteer je richting de aandeelhouders;
Je bespreekt de cijfers met de directie en de Business Unit Managers en adviseert waar nodig;
Je bent verantwoordelijk voor de forecast- en budgetcyclus;
Je krijgt energie van analyseren, controleren en beoordelen van logistieke en financiële gegevens op ondernemings-, Business Unit en projectniveau en het vertalen naar bruikbare stuurinformatie;
Je initieert en neemt deel aan financiële of business gerelateerde optimalisatieprojecten;
Je krijgt buiten de afsluitingen ruimte om zelfstandig aan projecten te werken of jezelf te verdiepen in zaken die volgens jou aandacht verdienen.

Wat zoeken we in jou?
Je hebt een aantal jaar werkervaring opgedaan binnen finance en je bent klaar om je verder te ontwikkelen binnen het business controllersvak. Werk je op dit moment binnen de accountancy en wil je de stap naar het bedrijfsleven maken? Ook dan komen wij graag met je in gesprek.
Verder ben je conceptueel onderlegd, pragmatisch en scherp op zowel de grote lijn als de details. Je bent een verbindende financial: je staat graag in contact met de business en je krijgt er energie van om hen verder te helpen. Je bent gek op cijfers, maar je weet deze ook inzichtelijk en begrijpelijk te maken voor non-financials. Je proactieve, zelfstartende en zelfsturende instelling komt goed uit, want bij voestalpine Track Solutions Netherlands B.V. krijg je veel bewegingsruimte om je rol naar inzicht in te vullen.
Daarnaast voldoe je aan de volgende kenmerken:
Afgeronde HBO/WO opleiding in de richting van finance of vergelijkbaar;
Sterke persoonlijkheid die zich niet snel uit het veld laat slaan en ook onder druk adequaat handelt en communiceert;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift.

Wat krijg je van ons?
Je mag rekenen op een plezierige werkomgeving met nadruk op eigen verantwoordelijkheid, initiatief en persoonlijke ontwikkeling. Verder mag je rekenen op:
Een marktconform salaris tussen de € 51.500 en € 70.000 per jaar op basis van een fulltime werkweek;
25 vakantiedagen / 5 ATV dagen;
Bonusregeling van maximaal 12,5% per jaar.

Waar ga je werken?
Je komt te werken binnen een dynamische organisatie met een tastbare business. Voestalpine Track Solutions Netherlands B.V. is zowel groothandel als logistieke dienstverlener voor grote spoorwegaannemers. Met het SLS concept biedt voestalpine Track Solutions Netherlands B.V. een uniek concept aan door een combinatie van producten, slimme logistiek en diensten. Onder producten worden zowel losse materialen als halffabricaten verstaan, samengesteld uit diverse materialen. Je komt te werken in een bruisend modern kantoor in Hilversum, waar een no nonsens en informele cultuur heerst. En flexibel werken is bij voestalpine heel normaal.

Voor meer informatie kijk op https://www.voestalpine.com/track-solutions-netherlands/nl/
About the job
Optimaliseren van financiële processen en systemen| Ontwerpen van de AO/IC en het waarborgen van de werking van interne controles

About Our Client

Onze klant is een innovatieve, kwalitatief hoogwaardige dienstverlener op het gebied van brandbestrijdings-, beveiligingsoplossingen en alarmcentralediensten. De voornaamste missie is om excellente service te bieden aan alle klanten. Dit doen ze door onze klanten nu en in de toekomst te beschermen tegen onveilige situaties zoals brand, inbraak en overval met bijna 1100 collega's verspreid over 9 locaties.

Je rapporteert aan de Financial Controller en komt in een leuk team terecht van 9 financieel specialisten.

Job Description

Accounting en interne controle processen:

Verantwoordelijk voor het toezien op de kwaliteit en naleving van procedures van financiële transacties en rapportages waaronder het inkoopproces, het vaste activaproces, het voorraadadministratieproces en het omzet- en kostprijs omzet verantwoordings-proces
In samenwerking met de Financial Controller ontwerpen van de AO/IC, het waarborgen van de werking van interne controles en daar (waar nodig) wijzigingen in aanbrengen
Het coördineren van het testen van beleid en procedures in conformiteit met SOX en Group accounting manual

Rapportage Processen

Het verzorgen van de maandelijkse, kwartaal en jaarlijkse rapportages aan het hoofdkantoor van de operationele en twee holding organisaties
De Financial Controller ondersteunen bij het opstellen van statutaire jaarrekeningen en fiscale aangiftes
Betrokken bij allerlei verbeterprojecten van de afdeling
Je hebt veelvuldig contact met de verschillende vestigingen en onderdelen van het bedrijf
The Successful Applicant

Je bent een collega die 5+ jaar relevante ervaring heeft in finance;
Je bent assertief en communicatief vaardig;
Je hebt academisch werk- en denkniveau;
Een professionele beheersing van zowel de Nederlandse als Engelse taal;
Accountancy, SOx en HFM ervaring is een pré.
What's on Offer

Verder Krijg Je Uitstekende Primaire- En Secundaire Arbeidsvoorwaarden

De bedrijfscultuur van onze klant is te omschrijven als energiek, gericht op resultaat en professioneel. Binnen de organisatie is er veel aandacht voor (persoonlijke) ontwikkeling, zijn er genoeg doorgroeimogelijkheden. Je werkt in principe vanuit kantoor Utrecht, wat goed bereikbaar is met de auto en OV. In deze functie is het ook mogelijk om (deels) vanuit huis te werken.

Salarisindicatie tussen €5.500 - €6.000 per maand op basis van een fulltime dienstverband naar opleiding en ervaring;
Een contract voor bepaalde tijd, met de intentie om dit na een jaar om te zetten in een vast dienstverband;
De functie valt buiten CAO en heeft aantrekkelijke secundaire arbeidsvoorwaarden met 30 vakantiedagen en een tegemoetkoming in de reiskosten;
Een mooie afwisselende en uitdagende functie;
Ruimte voor eigen initiatieven;
Een goede pensioenregeling;
Een leuk team met humor en een goede werk ethiek.
Contact: Vanity Dialektakis

Quote job ref: JN-072022-5700417
About the job
About Us

Damen Shipyards Group is established in 1927 and is a 100% Dutch family owned international group of companies which operates 35 shipbuilding and repair yards, employing 12,000 people worldwide.

Damen has delivered more than 6,000 vessels in more than 100 countries and delivers c. 200 vessels annually to customers worldwide. Damen designs and builds innovative vessels and based on its unique, standardized ship-design concept Damen is able to guarantee consistent quality supported by a worldwide network of sales and services. Annual production value amounts to approximately EUR 2bln.

Damen’s focus on standardization, modular construction and maintaining vessels in stock leads to short delivery times, low ‘total cost of ownership’, high resale values and reliable performance. Furthermore, Damen vessels are based on thorough R&D and proven technology. The Group has determined long term focus on servitization, digitization and sustainability, with the ambition to become the world’s Greenest shipbuilder.

Damen offers a wide range of products, including tugs, workboats, naval and patrol vessels, high speed craft, cargo vessels, dredgers, vessels for the offshore industry, ferries, pontoons and superyachts.

For nearly all vessel types Damen offers a broad range of services, including maintenance, spare parts delivery, training and the transfer of (shipbuilding) know-how. Damen also offers a variety of marine components, such as nozzles, rudders, anchors, anchor chains and steel works.

The Group is currently focusing on long term investment projects, with emphasis on environmental impact (green vessels, low/no emissions, circular, cradle to cradle concept) for several market segments, such as public transport and infrastructure projects.

The role

Are you enthusiastic about working in a complex international environment? As Business Controller at Damen, you are going to be a member of the Group Control team. You will support the Divisions, contribute and be accountable for strategic financial planning modeling like Forecast and Budget.

You will continuously improve, develop and drive business metrics and targets. Translate the financial data into useful management information and you will analyze the information to drive the decision making process by getting the story clear behind the figures. You will be accountable for the management reporting and communications, performing analysis and leading initiatives that support the global strategic plans. We use OneStream within Damen.

Your reporting line is to the Group Business Controller for Damen Holding.

Key Accountabilities

As a Business Controller your key accountabilities are:

Coordinate, monitor and report on the budget and forecast process;
Analyze and discuss the outcomes and identify the risks and opportunities;
Drive optimization and improvement of processes, standardization of reporting and insight-driven analyses to satisfy the need for management information;
Execute ad-hoc analyses and reporting;
Monitoring the financial position of the Divisions and improve KPI’s and other reporting cycles to improve the performance
Be a bridge-builder among Division and Group
Skills & experience

We are looking for a Business Financial Professional with proven track record in financial and business control/analytics at business unit, divisional or group level. Who is proactive with a hands-on mentality.

The candidate we are looking for has the following skills and qualifications:

Master in Business, Economy and/or Accounting.
A driver of collaboration between business and finance.
Affinity with Power BI
Knowledge of OneStream is a plus
Confident with operating in an environment of change.
Eager and ambitious with the ability to go at least one level up.
Solid personality with the ability to get things done:
Pragmatic and solutions-oriented attitude;
Strong team spirit with the ability to connect with people.
Driven, energetic and positive-minded.
Takes ownership, is accountable, delivers on promises.
Business professional with 7+ year experience working with multiple stakeholders in a complex environment.
Able to communicate at multiple levels in the organization.
Fluent in English and Dutch.
What we offer

Damen Offers You (in Case Of Full Time Employment)

At Damen we realize that supporting and managing many talented individuals is of great essence. We understand that the key to success is to find the right person for the right job. That is why we continuously invest in your development.

a dynamic international working environment focusing on technology and innovation
a competitive salary
at least 40 days of annual leave
profit sharing & pension allowance
continuous focus on professional and personal development through our Damen Academy
an active social environment such as events and sports
About the job
Over de functie

Wil je bijdragen aan de energietransitie van het Nederlandse bedrijfsleven om fossielvrij leven binnen één generatie mogelijk te maken? Ben jij een commercieel ingestelde Business Controller met analytische skills en krijg je energie van het challengen van de business? Kom dan ons team versterken als Business Controller!

Wat ga je doen?

Als Business Controller binnen Vattenfall Zakelijke Markt ga je aan de slag in een open en inspirerende omgeving. Als proactieve business partner draag je bij aan het creëren van bedrijfswaarde en het realiseren van strategische doelen. Dit doe je op basis van betrouwbare financiële analyses. Ook zorg je ervoor dat de Zakelijke markt van Vattenfall toekomstbestendig blijft. Je houdt de ontwikkelingen in de energie markt nauwlettend in de gaten en neemt de business hierin proactief mee.

Je bent de business partner voor de managers en teamleads in de commerciële organisatie. Naast deze rol pak je, indien nodig, ook een aantal activiteiten op die de Zakelijke Markt overstijgen.

Het team (bestaande uit 3 personen, inclusief jezelf) is onderdeel van het regionale business controlling team voor onze Nederlandse activiteiten (11 personen).

Als Business Controller deel je, samen met de andere collega's in het team, de volgende verantwoordelijkheden:
Je voorziet de (commerciële) organisatie van relevante betrouwbare financiële (voorspellende) informatie, en je ondersteunt en daagt proactief je collega's uit om zakelijke doelstellingen te bereiken
Je analyseert maandelijks de ontwikkeling van de gerealiseerde bruto marge
Je ondersteunt het controlling team bij het analyseren van overall bedrijfsprestaties en het identificeren van verbetermogelijkheden en corrigerende acties
Je neemt deel aan het jaarlijkse planningsproces; inclusief het stellen van targets, korte en lange termijn plannen en het voorstellen van maatregelen om aan het lange termijn plan te voldoen
Je analyseert bedrijfs- en operationele prestaties ter ondersteuning van de strategie / investering / bedrijfsplanning
Je participeert actief in het maandelijkse managementrapportage proces, voor zowel de zakelijke markt activiteiten als regionale activiteiten

Locatie:

Amsterdam

Jouw profiel

Wie ben jij?

Jij wordt enthousiast van het sparren met de business en neemt hen vanuit een financieel oogpunt mee in hun commerciële uitdagingen. Je hebt sterke analytische skills en bent accuraat. Deze skills zet je in om waardevolle informatie te halen uit onze financiële rapportages. Vanuit deze financiële rapportages ben je instaat bedrijfsverbeteringen te identificeren met een positieve impact voor onze klanten.

Verder herken je jezelf in de volgende punten:
Je hebt een relevante HBO of WO diploma en minimaal 5 jaar ervaring in Business Control
Je bent bekend met het Financial Controlling
Je beheersing van het Nederlands en het Engels is sterk, zowel mondeling als schriftelijk
Ervaring in de energiewereld en/of in een verkoop- en customer service omgeving is een pré

Extra informatie

Wij bieden

Wij bieden je naast een marktconform salaris goede secundaire arbeidsvoorwaarden, die je zelf voor een deel kunt samenstellen. Ook zijn er veel mogelijkheden je vakinhoudelijk en persoonlijk te ontwikkelen.

Daarnaast kom je terecht in een moderne, dynamische en plezierige werkomgeving. Bij Vattenfall heerst een hechte teamcultuur waar tegelijkertijd volop ruimte is voor eigen initiatief.

Standplaats van deze functie is Amsterdam, hybride werken is op dit moment de norm. We hechten bij Vattenfall veel waarde aan een goede werk-privé balans, wij blijven dus samen kijken hoe wij hier als werkgever aan bij kunnen dragen.

Solliciteren / Meer weten?

Klinkt dit interessant? We zien jouw sollicitatie graag uiterlijk 24 januari 2023 tegemoet. Voor vragen over de functie en/of het proces kun je contact opnemen met Stijn van der Kleij, Corporate Recruiter, stijn.vanderkleij@vattenfall.com.

Bij Vattenfall zijn wij ervan overtuigd dat diversiteit een grote bijdrage levert aan onze organisatie. Daarom streven wij constant naar een harmonieuze balans tussen onze medewerkers op het gebied van leeftijd, seksuele geaardheid, geloofsovertuiging, genderidentiteit, (arbeids)beperking en culturele of etnische achtergrond.

We kijken uit naar je sollicitatie!

Over ons

Vattenfall is een Europees energiebedrijf met ongeveer 20.000 werknemers werkzaam in diverse landen. Al meer dan 100 jaar houden we ons bezig met het electrificeren van industrieën, het leveren van energie aan de huizen van mensen en het moderniseren van onze manier van leven door innovatie en samenwerking. Vattenfall wil een fossielvrij leven mogelijk maken binnen één generatie. We lopen voorop in de transitie naar een duurzaam energiesysteem. Om dit ambitieuze doel te kunnen bereiken zijn wij op zoek naar getalenteerde personen die naast hun passie voor hun eigen rol ook een sterke teamspirit hebben en willen bijdragen aan het ondersteunen van een betekenisvolle bedrijfsmissie.
About the job
Voor een private investeringsmaatschappij in Wierden zijn wij op wij op zoek naar een betrokken:

Controller met oog voor detail (24/32 uur)
De organisatie houdt zich bezig met het beheer van bestaande deelnemingen en vastgoed. In deze functie houd je je voor een deel bezig met de accounting en de financiële administratie.
Vanuit jouw kennis en ervaring op het gebied van accounting en financiële administratie zorg je voor een juiste administratie; van uren schrijven tot facturatie en rapportage.

Taken en verantwoordelijkheden:
Zorgen voor een juiste administratie
Facturatie
Debiteurenbeheer en crediteurenbetalingen
Verwerken van belastingaangiftes
Genereren financiële overzichten
Opstellen van budgetten

Skills en opleiding:
Een afgeronde MBO/HBO opleiding richting bedrijfseconomie/accountancy met 2 jaar werkervaring.
Ervaring met boekhouding
Je bent in staat zelfstandig en zeer accuraat je werk te doen.
Affiniteit met IT, goede kennis van Excel
Daarbij dien je te beschikken over uitstekende communicatieve en sociale vaardigheden.
Goede beheersing van Engelse taal
Je bent enthousiast, flexibel, praktisch ingesteld en steekt graag de handen uit de mouwen.

Is dit jouw baan? Solliciteer dan snel! Stuur je cv naar Ryan Sonder,
E: ryan.sonder@thechaincompany.nl of bel naar 074-2469210
About the job
Als Business Controller bij NEN ben je verantwoordelijk voor het in goede banen leiden van financiële processen. Dit doe je door budgetten te monitoren samen met je collega's in de business. Je stelt managementrapportages en prognoses op en je helpt mee aan de begroting en de meerjarenplanning.

Vervolgens houd je samen met de business in de gaten of de cijfers aansluiten bij de ambities en plannen die zijn gemaakt. Je stelt de juiste kritische vragen en geeft gevraagd en ongevraagd advies. Je kunt de business meenemen en overtuigen van de nut en noodzaak van voorgestelde veranderingen. Je neemt daarom deel in overleggen van verschillende afdelingen en van het management.

Je bent onderdeel van de afdeling Finance & Control, die bestaat uit andere Controllers, een Concern Controller, een Teamleider FA en SA en verschillende medewerkers. De afdeling wordt aangestuurd door de Manager Finance & Control.

NEN is op dit moment op zoek naar een Business Controller voor de digitale product organisatie. Deze organisatie is het onderdeel van NEN dat de verkoop en producten, zoals normen en trainingen, verzorgt.

Wat krijg je?

€3.500 - € 5.700 bruto p/m (afhankelijk van kennis en ervaring)
36 tot 40-urige werkweek
24 vakantiedagen + 12 ATV dagen
Vakantiegeld
Opleidingsmogelijkheden via de NEN Academy + individuele trainingen
Laptop en mobiele telefoon + tegemoetkoming in reiskosten
Hybride werken

Wat vragen wij?

Hbo / wo werk- en denkniveau
Minimaal 3 jaar ervaring als Business Controller
Ervaring met de planning- & control cyclus en het maken van rapportages en analyses
Ervaring bij een accountantskantoor is een pre
Gevorderde kennis van Excel
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, zowel in woord als geschrift
Communicatief, overtuigend, enthousiast en kritisch

Wil je meer weten over deze functie? Neem dan contact op met Nicole van Zwienen, HR adviseur via hr@nen.nl of 06-53172936.
About the job
Organization
Since over 60 years, Paques helps industries to reduce water and carbon footprints and reclaim valuable resources. Paques’ anaerobic water purification systems produce energy (biogas) from wastewater, whilst purifying the water and facilitating water reuse. After the introduction of the first BIOPAQ® reactor in 1981 Paques developed a broad portfolio for integrated water and gas treatment in close cooperation with partners. All the solutions proved to be cost-effective and highly reliable. Because of this sustainable characteristics, leading companies from a variety of industries worldwide select Paques as their partner for meeting their purification and sustainability obligations (https://nl.paques.nl/).

Currently Paques has its Global HQ in Balk (Friesland), but also has offices and/or production facilities in China, Brazil, United States, India, Thailand and Malaysia. The European head-office is also located in Balk.

"Paques has more than 30 years of experience helping companies and governmental institutions reduce their water and CO2 footprint and reclaim valuable resources."

The job profile:
This is an unique opportunity to experience working in a sustainable and fast-paced global company where you will work closely with multiple (international) stakeholders. In this position you will be a key business partner and work closely with the MD Paques Europe (Paula Gonzalez) and in a dotted line with the Paques Global Finance Director and the CFO (Marco Schmidt). In this role you will have a wide range of Financial Control, Business Control and Project activities.
Since Paques is growing they are looking for a Controller to strengthen their European finance team. In this role you will also collaborate closely with the Global finance Team (in total 5 FTE ). You will fulfil a key role in controlling the financial numbers and ultimately be responsible for finance within the Europe division (€30 mio.) . You will be responsible for making risk-analysis of the projects, provide reports on key issues based on KPI’s, benchmarking and improve and unify the provision of information.

The ideal candidate:
University level of education in Accounting, Finance or Business Administration;
At least 5 years’ experience in a complex, rapidly developing multinational organization, preferably in a Energy,
Oil & Gas or renewables sector, with project control exposure and/or big 4 experience;
Thorough knowledge of financial drivers and the Percentage of Completion method for accounting revenues and expenses of long-term contracts;
Excellent communication skills and the ability to influence, lead, coach and develop others;
Strong analytical and problem solving capabilities. Strong attention to details, math proficiency;
Expert in accounting & financial analysis software (including database interfaces) and Excel;
Pro-active, structured working style and the ability to remain focused on goals in a complex environment combined with a ‘getting-things-done’ mentality;
Fluent in English and in Dutch (verbally and in writing).
About the job
Innovation for growth! Apply your experience and knowledge to targeted marketing strategies that will drive further growth for an industry pioneer
Samskip is one of Europe's largest transport and logistics companies, providing forward-thinking solutions for sea, land, rail and air. This success is based partly on a sophisticated marketing operation that embraces all available marketing and communications channels. Are you an experienced Growth Marketing Manager who can strengthen our marketing capability by applying the highest standards of growth marketing practices and innovation? If so, please read on to find out more about a fascinating and challenging role with the potential to make a positive impact on our company.

A sophisticated marketing role within a major company
Samskip is a shipping and logistics company with 1500 employees and offices in 24 countries (in Europe, North America, Asia and Australia). We are committed to innovating the most sustainable and multimodal transport solutions. Our Marketing, Branding and Communication team is based in Rotterdam, with local presence in Iceland and UK, and always seeks to adopt the latest (digital) marketing and communications techniques. As such, this position offers an exciting opportunity to drive company growth by innovating and implementing highly targeted and impactful marketing campaigns.

Go for growth through collaboration and analysis
Your central task as Growth Marketing Manager is to develop and oversee the implementation of growth marketing campaigns that target specific customer segments. This encompasses content marketing, direct marketing, and social media marketing campaigns based on an analytical approach. You therefore work closely with Trade Management and Sales so we target the right industry segments and customers.

Within this process and structure you:
Develop targeted campaigns helping sales to drive increased performance through translating our Trade strategies to clear customer targets within the network;
Develop a unified approach to the company’s overall marketing efforts in collaboration with the social media, trade, sales, and design teams;
Create marketing campaigns (in collaboration with relevant internal teams) aimed at increasing brand awareness and engaging with existing audiences;
Leverage analytic tools (Google Analytics, Think with Google, and Google Trends) during market research to find ways of enhancing our marketing activities;
Compile performance reports to brief executive leadership on marketing initiatives and product performance, and provide recommendations on improvement strategies.

Join a fun company!
Samskip embodies all the characteristics of a fast-changing and fast-moving logistics arena. As such, it provides an outstanding platform on which to display your skills and knowledge, and you will be encouraged in all aspects of personal and professional development. We promote a good work/life balance, and we believe colleagues should become friends via our regular social events.

Samskip also offers:
Market competitive salary including a 13th month;
28 days of annual leave;
Company pension plan;
Mobile phone;
The possibility to work from home for some of the time.

Are you the effective and innovative Growth Marketing Manager who can make a difference?
This is a high-profile role for candidates with an instinct for marketing opportunities based on a combination of detailed analysis and natural born inspiration. It demands powerful communication and analytical skills and a talent for teamwork. And, needless to say, you are someone who always stay on top of the latest trends, technologies and techniques.
With this will come the ability to summarize complex issues/data sets so that information is effectively shared. You also have the ability to keep all stakeholders informed and involved so that you gain the ‘buy in’ of others in order to progress projects rapidly and smoothly.

The core professional criteria are:
University degree in Business or Marketing;
+5 years of Marketing, Branding and Communication experience;
+5 years in the shipping and logistics industry;
Experience of growth management within the global shipping and logistics industry;
Full command of the English language, both written and spoken.

Don’t delay!
If you think this is the role for you, contact us today via the application button on this page. If you have any questions, please call us at +31 (088) 400 1393 or send an e-mail to career.management@samskip.com.

About the job
DAAROM WIL JIJ ALS SENIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Als Senior Financial Business Controller kan je je expertise inzetten bij de financiële werkzaamheden gecombineerd met het geven van advies aan het management/CFO;
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 3.500 en 6.000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Financial Expert is het jouw taak om bij toonaangevende klanten aan tafel te komen. Je kan daarbij sterk leunen op je kennis en ervaring opgedaan in financiële rollen die je in het verleden hebt bekleed (bijvoorbeeld: Finance-, Business-, Group-, of Project Controller). Daarnaast heb je ervaring opgedaan met Data Analytics, zodat je overstijgend over dit vakgebied kan adviseren. Je kan worden ingezet bij verschillende opdrachtgevers in zowel uitvoerende als analytische rollen, hiermee ben je een goede sparringpartner voor het management / CFO.

Je bent in staat om naast de operationele werkzaamheden verschillende financiële analyses te maken en op grond daarvan advies te geven in management-rapportages. Je beschikt over een scherpe blik en je kijkt over projectgrenzen heen. Verder denk je mee hoe de operationele processen en financiële informatievoorziening optimaal ingericht kunnen worden. Als Senior Financial is het aan jou om je slimme observaties te delen met de opdrachtgever. Je bent daartoe een goede communicator, weet gemakkelijk te schakelen tussen verschillende afdelingen, organisatielagen en verschillende stakeholders tijdig te informeren en te enthousiasmeren over jouw observaties en mogelijke innovaties waarmee jij samen met je collega’s bij de klant het verschil weet te maken.

Want samen met je teamleden werk je naast je projecten aan slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers. Deze initiatieven worden samengebracht in de verschillende Expertise Teams van Team Finance Excellence. Bij deze Expertise Teams staat kennisdeling, verbinding, en teamontwikkeling centraal. Je beschikt zo meteen over een uitgebreid kennisnetwerk en je kunt te allen tijde sparren met ervaren consultants om vanuit een ander perspectief te kijken naar een bepaalde uitdaging op jouw project. Een Eiffelaars werkt immers nooit alleen.

Kortom, middels projectmatig werken dagen wij je uit op verschillende terreinen, in een variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers.

DIT IS SENIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Bij EIFFEL werken we projectmatig. Dit vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Als Senior Financial Business controller wil jij dé specialist in jouw vakgebied zijn en daarom ben je continu op de hoogte van de nieuwste trends en ontwikkelingen in jouw markt. Jij verbindt klanten vanuit je eigen inhoudelijke finance expertise en weet op die manier je bestaand relatienetwerk verder uit te bouwen en zelfstandig invulling te geven aan financiële rollen en opdrachten. Het is jouw kracht op relaties op te bouwen en te onderhouden vanuit inhoud. Bij voorkeur heb je al een bestaand netwerk binnen de sectoren van Team Finance Excellence en anders zie je dit als een uitdaging om op te bouwen.

Naast dat je het als een uitdaging ziet om je eigen inhoudelijke projecten te vinden en tot een goed einde te brengen, vind je het ook een uitdaging om het team verder uit te bouwen. Daartoe ben jij ondernemend en vind je het voeren van klantgesprekken en bijwonen van netwerkbijeenkomsten activiteiten waar je energie van krijgt.

Ook beschik je over actuele kennis en ervaring om de business managers te ondersteunen bij het ontwikkelen van nieuwe proposities op het gebied van data en analytics. Je bent dus op de hoogte van de trends en ontwikkelingen op het gebied van Finance, Data en IT.

Om de rol van Financial Expert bij EIFFEL goed te kunnen vervullen breng je verder nog het volgende mee:
Een afgeronde HBO of WO-opleiding op het gebied van Finance, Economie;
Een opleiding op het gebied van Data / Analytics is een pre;
Minimaal 6 jaar werkervaring binnen verschillende financiële functies;
Affiniteit met een van de sectoren van Team Finance Excellence (profit sector);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal;
Ondernemende persoonlijkheid met uitstekende communicatieve vaardigheden en overtuigingskracht;
Passie voor het financiële speelveld en de marktontwikkelingen daar omheen;
EIFFEL werkt landelijk, maar een woonplaats over de as van midden Nederland is een pre (Rotterdam, Amsterdam, Utrecht, Arnhem).

DIT KRIJG JE VAN ONS

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan het Team. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhouse-dag potentiële nieuwe collega’s te vertellen over werken bij EIFFEL over inhoudelijke webinars te verzorgen. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Betrokken, warm en open; dat is EIFFEL. Een sociale organisatie met veel enthousiaste professionals, die naast vakinhoudelijke evenementen ook veel leuke activiteiten organiseert.
Een jaarcontract, met de intentie om naar een onbepaalde tijd contract te gaan;
Een salaris tussen de 3500 en de 6000, passend bij aanwezige kennis en ervaring;
Mobiliteitsregeling: Leaseauto én OV-kaart;
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Premievrij pensioen;
Volop gelegenheid om jezelf te ontwikkelen via het aanbod aan training & opleidingen;
En niet te vergeten een leuk team van collega's om samen mee op te trekken, samen mee te ondernemen, om van te leren en om lol mee te hebben.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Business Controller bij Jobs & Media Group

Heb jij ervaring als controller? Houd jij van cijfers? Wil jij fungeren als sparringpartner en adviseur voor onze founders? Lijkt werken in een jonge en salesgedreven organisatie jou wel wat? Dan zijn wij op zoek naar jou! Momenteel zijn wij als organisatie hard aan het groeien en is het belangrijk dat alle onderdelen van onze business deze groei aankunnen. Zo hebben we een nieuw CRM geïmplementeerd en zetten we momenteel nog meer stappen om te automatiseren. Als controller ben jij het financiële hart van onze organisatie en neem jij de leiding over het implementeren van nieuwe accounting software en onderzoek jij de mogelijkheden om het Finance Team verder uit te breiden (met zowel tooling als mensen).

Jouw rol

Je bent de sparringpartner en het financiële geweten van verschillende afdelingen (HR, Marketing, IT, Sales etc.) en de directie en jouw mening wordt enorm op prijs gesteld. Je draagt daarbij zorg voor tijdige en juiste informatie m.b.t de financiële performance van Jobs & Media Group. Je kijkt vooruit, denkt mee en adviseert of alarmeert de directie waar nodig.

Procesoptimalisatie en automatisering staat bij jou hoog op de agenda en jij gaat hier actief mee aan de slag;
Je neemt de leiding over de maandafsluiting en bent verantwoordelijk voor het opstellen van de maandelijkse managementrapportages;
Je hebt een actieve rol in het beheer van debiteuren en crediteuren;
Je weet als geen ander hoe belangrijk het is om goede interne en externe contacten te onderhouden (met o.a. directie, stafafdelingen, interne en externe finance netwerken, accountant).

Dit neem je mee

Je toont initiatief en ziet altijd nieuwe taken liggen. Daardoor heb je snel alle interne processen onder de knie. Bovendien ben je nieuwsgierig en zoek je dingen tot op de bodem uit. Kortom, jij verveelt je nooit. De afwisseling tussen strategische, tactische en operationele taken geeft jou voldoende uitdaging en helpt je bovendien bij de verdere groei in je functie! We vinden het belangrijk dat je snel je draai vindt in deze functie, en vragen daarom verder het volgende van je:

Je beschikt minimaal over een afgeronde bacheloropleiding in financiële richting;
Je beschikt over 2 tot 5 jaar relevante werkervaring;
Je hebt ervaring met financiële informatie (zoals het opstellen van een P&L) en vindt het leuk om je in complexe vraagstukken vast te bijten;
Je hebt een proactieve houding en maakt makkelijk contact met collega’s om jouw ideeën, conclusies en bevindingen te delen;
Je hebt een hands-on mentaliteit, je bent gedreven en ambitieus;
Je bent goed met Excel;
Je bent 32 – 40 uur per week beschikbaar.

Dit bieden wij

Naast een mooi, open kantoor in Amsterdam Oud-Zuid (of Groningen centrum) en een team van gedreven, enthousiaste en unieke professionals, bieden we je het volgende:

Een goed salaris, afhankelijk van opleiding en eerder opgedane werkervaring;
25 vakantiedagen en een persoonlijk opleidingsbudget om jezelf nog verder te ontwikkelen;
Een laptop, zodat jij naast op kantoor, ook zo nu en dan thuis kan werken;
Een leuke baan in een snelgroeiend bedrijf met de kans om bij te dragen aan de verdere groei samen met een enthousiast team;
Tussen de 32 en 40 uur per week: aan jou de keus!
Een geweldig kerstgala en zomerfeest naast de wekelijkse gezelligste borrels van Amsterdam.

Enthousiast?

Sta je open voor een nieuw avontuur? Enthousiast over een bedrijf dat de recruitmentwereld zoals we die kennen volledig om zal gooien? Dan zien wij jouw sollicitatie graag tegemoet! Door middel van het klikken op de solliciteerbutton kom je in een overzichtelijk sollicitatiescherm waar je direct kan reageren op deze vacature.
About the job
Solliciteer direct

Delen

Terug naar alle vacatures

Ben jij als Business Controller toe aan de volgende stap en houd je wel van een uitdaging? Wat als jij de kans zou krijgen om die uitdaging aan te gaan binnen de dynamiek en complexiteit van een projecten- en dienstenorganisatie? En wat als je daarmee niet alleen impact maakt bij de totstandkoming van de cijfers maar ook op het mooier maken van de openbare ruimte? Dat kan! Want alleen als Aveco de Bondt financieel gezond blijft kunnen wij blijven bijdragen aan het inrichten van de leefomgeving, voor mens, dier en milieu.

Jouw werk

Dat jouw functie als Business Controller bij Aveco de Bondt dynamisch is één ding wat zeker is, want er is letterlijk geen dag hetzelfde! Als sparringpartner voor de business heb je een voorspellende rol en zoek je continue naar optimalisering. Je gaat je verdiepen in (het maken) van financiële analyses om te kijken waar het verbeterpotentieel zit. Door deze informatie op een scherpe en inhoudelijk vriendelijke manier bespreekbaar te maken met de business, weet jij bewustwording te creëren en stuur je bij waar nodig. Maar dat is natuurlijk niet alles.

Gevraagd en ongevraagd voorzie je het management en de directie van juiste informatie en adviezen op basis waarvan (strategische) knopen kunnen worden doorgehakt voor verdere proces-, efficiency- en rendementsverbeteringen met oog voor kansen en risico’s. Je stelt business cases en budgetten op, voert investeringsanalyses uit, en vertaalt strategische doelstellingen vanuit directie en management naar meetbare KPI’s.

Je moet dus kritisch zijn op de informatie die jou wordt aangedragen en goed durven doorvragen. Daarnaast ben en blijf je goed op de hoogte van de ontwikkelingen in de markt. Het is namelijk niet alleen jouw verantwoordelijkheid dat er een realistische en betrouwbare prognose op papier komt te staan, je levert ook een belangrijke bijdrage als het gaat om het verbeteren en ontwikkelen van processen op het gebied van digitalisering en automatisering.

Genoeg variatie dus om er zeker van te zijn dat je iedere dag voldoende uitgedaagd wordt!

Jouw team

Het team Finance & Control van Aveco de Bondt bestaat op dit moment uit 9 collega’s (3 Financial Controllers, 2 Business Controllers en 4 Financieel Administratief Medewerkers). We werken met name vanuit het hoofdkantoor in Holten en daarnaast is het mogelijk om hybride te werken. Het is een hele gemengde groep qua leeftijd en ervaring. De sfeer binnen het team is gemoedelijk en sociaal. We helpen elkaar als de één even wat drukker is dan de ander, we zijn betrokken over het wel en wee van elkaar en ook humor speelt een belangrijke rol binnen het team.

Wie ben jij?

Verder

Jij bent van het overzicht en analytisch. We zoeken een enthousiaste collega met goede communicatieve vaardigheden die deze kan inzetten op alle niveaus binnen de organisatie. Je beschikt over een overtuigende en doortastende persoonlijkheid en je bent vasthoudend als het gaat om het overbrengen van analyses en adviezen. Op tactische wijze breng je jouw omgeving in beweging, maar als de situatie daarom vraagt sta je stevig in je schoenen en durf je ook met de vuist op tafel te slaan. Een integere werkhouding is voor jou vanzelfsprekend en je blijft altijd naar het grote geheel kijken, ook als je inzoomt op de cijfers.
Heb je minimaal hbo werk- en denkniveau, bij voorkeur met een afgeronde hbo opleiding richting bedrijfseconomie of accountancy;
Heb je minimaal 5 jaar werkervaring, bij voorkeur in een vergelijkbare functie;
Heb je een uitstekende beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Heb je een goede kennis over het Microsoft Office pakket, met name Excel;
Is het een pré als je ervaring hebt met dashboarding, automatisering en ERP/financiële systemen.
Ons aanbod
Wij bieden goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden en natuurlijk maken we werken bij Aveco de Bondt financieel aantrekkelijk voor jou. Het maximum salaris voor deze functie, gebaseerd op een fulltime dienstverband (40 uur per week), bedraagt € 6.000;
Als Business Controller biedt Aveco de Bondt jou écht een zelfstandige, uitdagende functie aan voor minimaal 32 tot 40 uur per week, met veel vrijheid voor eigen inbreng. Dit heeft betrekking op zowel het vormgeven van jouw functie als het flexibel indelen van jouw werk;
Je komt te werken in een platte organisatie en informele omgeving, waarin resultaat telt en successen met elkaar gedeeld en gevierd worden;
Ambitie wordt gewaardeerd en je krijgt alle ruimte om jezelf nog verder te ontwikkelen. Hiervoor hebben wij o.a. onze eigen Aveco de Bondt Academy;
Je komt te werken in een dynamisch bedrijf, waarbij we openstaan om ons continue te verbeteren en processen te optimaliseren. Business Control kan hier haar steentje aan bijdragen.
Contact

Ben je enthousiast geworden over de functie van Business Controller die wij zoeken en herken jij je in het profiel? Reageer dan met CV en motivatiebrief via de “solliciteer direct” button.

Solliciteer direct Terug naar alle vacatures

Solliciteer direct
About the job
Business Controller gezocht voor een snelgroeiende scale-up organisatie dat finance professionals detacheert binnen de financiële dienstverlening.

Het mooie aan deze functie is dat de financiële administratie ge-outsourced is, waardoor jij je alleen maar zal richten op de business control kant van het bedrijf en daarbij een bijdrage zal leveren aan de groei van de organisatie. Vanuit een financieel perspectief geef jij de organisatie inzicht en advies op verschillende vlakken.

Business Controller gezocht voor een snelgroeiende scale-up organisatie dat finance professionals detacheert binnen de financiële dienstverlening.

Het mooie aan deze functie is dat de financiële administratie ge-outsourced is, waardoor jij je alleen maar zal richten op de business control kant van het bedrijf en daarbij een bijdrage zal leveren aan de groei van de organisatie. Vanuit een financieel perspectief geef jij de organisatie inzicht en advies op verschillende vlakken.

Klinkt dit als een mooie stap in je carrière? Dan kom ik graag met je in contact!

Als Business Controller ben je vanuit financieel perspectief nauw betrokken bij de gehele organisatie. Inzicht in de performance van afdelingen, maandrapportages, forecasting, budgetbepaling, cash-flow prognoses. Jij bent het financiële geweten van de organisatie. De financiële administratie is ge-outsourced, dus jij kunt je volledig richten om de organisatie inzichtelijk tot dienst te staan. Naast hun eigen state-of-the-art operationele software, is Power BI de rapportagetool die je jezelf eigen zal maken en verder zult doorontwikkelen met de IT-support.

Je rapporteert aan de Managing Director. Daarnaast heb je een functionele lijn met een lid van de Raad van Advies (RvA) die tevens als part-time CFO (1 dag in de week) het gehele financiële spectrum van onze organisatie overziet. Het is zeer waarschijnlijk dat met de verdere groei van het bedrijf, dit tevens voor jou in de komende jaren meer uitdagingen zal gaan bieden.

Als Business Controller houd jij je onder andere bezig met de afdelingsgerichte Power BI rapportages, het analyseren en interpreteren van de financiële maandresultaten, de rolling cash-flow prognoses, het jaarlijkse budgetteringsproces en het terzijde staan van de Managing Director en RvA bij business opportunities.

Relevante afgeronde HBO- of WO-opleiding;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring;
Ervaring met Power BI is een pré;
Jij beschikt over een helikopter-view, legt verbanden en behoudt het overzicht in een organisatie die constant aan het veranderen en professionaliseren is;
Je hebt coördinerende vaardigheden, sociale behendigheid en overtuigingskracht;
Je krijgt energie van een informele werksfeer en werken in een jong team waar nog niet alles in beton gegoten is;
Je neemt je verantwoordelijkheid; je zegt wat je doet en doet wat je zegt.

Een marktconform salaris wordt geboden afhankelijk van de kennis en ervaring dat je meebrengt. Verder bieden zij:

25 vakantiedagen o.b.v. 40 uur (en de optie om bij te kopen);
Vakantiegeld dat maandelijks wordt uitbetaald;
Een bonus in de vorm van een dertiende maand en deelname aan pensioenplan;
Een goede reiskostenvergoeding;
Een laptop en telefoon van de zaak;
Prettige werkomgeving waar een informele sfeer heerst.
Hoe nu verder? Binnen vier werkdagen laten wij je weten of je in aanmerking komt voor de positie. We plannen een kennismakingsgesprek in, digitaal of live. In dit gesprek informeren we jou zo volledig mogelijk over de vacature, het bedrijf en het vervolg van de procedure. In overleg met jou introduceren we je bij onze opdrachtgever om je vervolgens te blijven begeleiden in het sollicitatieproces. De Independent Recruiters Groep beschikt over een groot team met gespecialiseerde recruiters. Iedere recruiter heeft een zeer sterke focus op zijn eigen vakgebied. Hierdoor zijn zij de ideale sparringpartner voor zowel de kandidaat als de opdrachtgever.
About the job
What is the job about?
As Business Controller SIL you are responsible for all direct business control activities, such as budget and forcasting actual performance review & challenge , strategic development and investment proposals for the entire silicone organization. You proactively support and challenge the business and translate growth ambitions into a financial strategy. You actively think about how we can further standardize and professionalize processes and reports.

One way you do this is by collecting and analyzing data using data from a wide range of sources to analyze key themes and identify possible impacts on the business. You manage the key aspects of the data management system. This includes being responsible for developing or operating key elements of the system. You prepare and coordinate the completion of various data and analytics reports.

As an experienced business controller, we don't need to tell you further what the work entails. However, it is important to mention what makes this position unique!

Among other things, this is the situation in which you will be working. On the one hand part of a large international and listed company like PETRONAS, but on the other hand part of a smaller international company that functions more like a family business. Part of your job is to connect the two and get both sides on board.

With the acquisition by PETRONAS, a huge growth strategy has been agreed upon, accompanied by large investments. You are closely involved in writing the business cases and convincing PETRONAS of the added value and hedging the risks.

Team
The total business control team consists of you as our Senior Business Controller SIL, the Business Controller LAC and a junior Business Controller SIL. You will be part of the Global Finance and Control team and reporting to the VP of Finance & Control.

In this role, you will work closely with the two vice presidents of our silicone branch, 1 of whom works in Poland and the other in France. Your other business partners are located all over the world. And you will have a close cooperation with PETRONAS.

What's in it for you?
We offer a challenging senior level position. This has arisen because our current Business Controller is taking on a strategic role within our company. So his knowledge and expertise will stay available.

We offer an international position in a fluctuating market. In this role, you can build on the strategy for our silicone branch. Working hours and location are flexible and there is plenty of room for your own input.

The acquisition by PETRONAS offers you the best of both worlds. The advantages of a large corporate organization, but the freedom to get started with your own ideas in an entrepreneurial environment. Besides the activities, we nurture your ambition.

But there's more to offer:
A good salary matching your knowledge and skills
Bonus scheme of up to 2 months’ salaries
8% Holiday allowance, 29 vacation days and 2 extra days if you don’t have sick leave for a calendar year
Reimbursement of your daily travel costs, 19 cents per km with a maximum of 50 km for a single journey
Pension plan (defined contribution scheme) with only 4% employee contribution and WGA gap and supplementary insurance
Company phone and laptop
Staff events with just a little more. For example, an annual company party, Christmas event and BRB treats to cake regularly for celebrating the birthdays of their employees
The possibility to work hybrid and flexible hours
International travelling
International projects for BRB and PETRONAS

What do you bring?
For this position, we are looking for a senior person who takes responsibility and who looks critically at proposed plans and also dares to give feedback. Someone who proactively looks at how we can best make things happen. It is a challenge to set the right priorities, but you will succeed, possibly in consultation with others.

We are looking for someone who has excellent communication skills and can easily connect with others. Someone with an empathic ability, who is eager to learn, open to other ideas and enjoys working with others. You have a personal flair in challenging and motivating people.

What else do you bring:
At least 10 years of experience in a similar business controllers position
Preferably WO, RC is a plus
Proficiency in English, both written and oral is essential; knowledge of the Dutch language is beneficial
Willingness to travel
Experience transitioning from a trading company to a manufacturing company is a plu

More information or apply directly?
Are you attracted to this challenging finance position and do you fit the profile? Then we would like to meet you! Apply for the position of Business Controller at BRB International by clicking on the apply button. Do you have any questions or would you like to know more? Please feel free to contact Linda de Noronha, Recruiter via LdeNoronha@brbbv.com

Since we expect to be able to fill this vacancy ourselves, we only accept candidates who apply directly to us.

Who are we?
BRB International BV is a worldwide producer of chemicals, silicones and additives. By providing great flexibility and short delivery times, we differentiate ourselves from larger competitors. We also focus on R&D, global supply and our unique customizable products. From our facilities in Ittervoort and Echt, products are sold worldwide. Besides that, the organization has facilities in Singapore, Hong Kong, China, Malaysia, South Africa, Brazil, Turkey, Canada, Dubai, Germany and Poland. Our customers are in a diverse range of industries, including automotive, oil / petrochemical, personal care and construction.

During the past 40 years, BRB International has grown from a small business to an international operating organization with almost 400 employees and 16 locations worldwide.

The involvement of our employees is great. They rate us with an 8.1 and we are proud of that. Do you want to know more about us? Then visit our website www.brb-international.com
About the job
32-36 uur per week, max € 5.523,- bruto per maand (o.b.v. 36 uur)

Voor AM match zijn wij op zoek naar een (Senior) Controller!


ORGANISATIE:
AM match is een samenwerking van de gemeenten Aalsmeer, Amstelveen, Haarlemmermeer, Ouder-Amstel en Uithoorn. Samen willen we in de regio Amstelland en Meerlanden een succes maken van de Participatiewet. Ons doel? Mensen die vallen onder de Participatiewet nieuwe kansen bieden op betaald werk bij reguliere bedrijven.


De belangrijkste taak van AM match is de ideale match vinden tussen bedrijven en mensen die terug moeten keren in het arbeidsproces. Werkzoekenden krijgen een training van zes weken, waarin ze worden voorbereid om (weer) aan het werk te gaan. Is er een werkplek gevonden? Dan begeleiden we werknemer en werkgever, met jobcoaching en advies op het gebied van subsidies en financiële regelingen.


Bij AM match werken we in teams met korte lijnen en veel eigen verantwoordelijkheid. Bij ons vind je doeners, netwerkers en mensen die denken in oplossingen. We motiveren elkaar om door te groeien en te doen waar we echt goed in zijn. Al je ambities kun je kwijt in deze platte organisatie. Het is daarom belangrijk dat je visie hebt op je uit toe voeren werkzaamheden en een goed gesprek met een collega niet uit de weg gaat. Ben jij ondernemend, resultaatgericht en goed in samenwerken? Dan pas je bij AM match!


AFDELING:
Als (Senior) Controller ben je werkzaam binnen het team bedrijfsbureau en valt onder het cluster Bedrijfsvoering. Het team bedrijfsbureau bestaat uit medewerker salarisadministratie, financial controller, medewerkers bedrijfsvoering, medewerkers KAM, management assistent en administratief medewerker.
Het cluster Bedrijsvoering bestaat verder uit het team HR met senior HR, HR adviseurs, medewerker, bedrijfsmaatschappelijk werker en medewerker verzuim.


Samen is het cluster Bedrijfsvoering verantwoordelijk voor de gehele bedrijfsvoering op de gebieden van o.a. planning, financiën, control, ICT, Facilitair en HR. Het bedrijfsonderdeel is ondersteunend en dienstverlenend van aard.

ROL:
Als (Senior) Controller ben je het eerste aanspreekpunt voor de manager bedrijfsvoering t.a.v. planning, financiën en control. Je bent ook het eerste vakinhoudelijke aanspreekpunt voor je collega’s: medewerker salarisadministratie, financial controller, medewerker bedrijfsvoering financiën, medewerker bedrijfsvoering algemeen en administratief. Je bent verantwoordelijk voor o.a. het realiseren van een adequate verzameling, verwerking, vastlegging en verstrekking van (financiële) informatie. Zodanig dat de juiste informatie beschikbaar is en inzichtelijk gemaakt kan worden d.m.v. (management-) rapportages voor het besturen van de organisatie. Je bent verantwoordelijk voor de uitvoering van de P&C-cyclus, waaronder het opstellen van de begroting en de jaarrekening. Daarbij ben je het aanspreekpunt voor o.a. de accountant en andere externe instanties.

Je bent verder sterk in processen en het procesmatig denken en weet verbanden snel te leggen. Zo valt het formuleren en adviseren over (softwarematige) oplossingen voor procesverbeteringen ook onder jouw rol.

Je werkt nauw samen met de (financiële) administratie en bent functioneel leidinggevend aan dit team (5-10 medewerkers). Zelf leg je verantwoording af en rapporteer je aan de manager bedrijfsvoering.


PROFIEL:
Je bent een ondernemende samenwerker; een slimme denker én een doener. Met de juiste dosis positieve energie en je kritische houding weet jij je doelen te bereiken. De sparringpartner die denkt in oplossingen en bereidt is hier actief aan mee te werken. Daarnaast beschik je over sterk ontwikkelde analytische, coördinerende en adviserende kwaliteiten en werk je nauwkeurig, zorgvuldig en resultaat gericht. Je bent een rasechte verbinder die vertrouwt op de kracht van samenwerking. Een flexibele collega innovatief en creatief van aard.

Verder vragen wij het volgende:
HBO werk- en denkniveau op financieel administratief gebied (bijvoorbeeld HEAO bedrijfsadministratie);
Gevoel voor ICT programma’s, en inzicht in datastructuren en processen;
Ervaring op financieel administratief gebied, planning en control;
Affiniteit met de participatiedoelgroep;
Je bent flexibel in je werktijden; soms extra uren in drukke tijden en minder uren in rustige tijden. Anderzijds mag je van ons ook flexibiliteit verwachten qua werktijden en werklocaties.


AANBOD:
Een jaarcontract met uitzicht op een vast dienstverband;
Salaris tussen de € 3.090,- en € 5.523,- bruto per maand (o.b.v. 36 uur en afhankelijk van kennis en ervaring);
Flexwerken, vanuit 2 locaties (Amstelveen en Hoofddorp) én vanuit huis;
Flexibele werktijden;
Individueel Keuze Budget (IKB) van 17,05% toeslag op het bruto salaris;
Pensioenopbouw bij ABP;
Opleidingsmogelijkheden in jouw vakgebied.


INTERESSE EN PROCEDURE
Public Search verzorgt de werving en selectie voor AM match. Voor vragen over deze vacature of bij interesse, neem contact op met Samentha Schalkwijk- Rosalia via telefoonnummer 06-18642108 of mail sschalkwijk@publicsearch.nl of Frank Jonkman via telefoonnummer 06-41317162 of mail naar fjonkman@publicsearch.nl
About the job
36 uur per week | HBO/WO | 0 – 3 jaar WE

Wij zijn op zoek naar een Controller voor de afdeling Vastgoed & Ontwikkeling. Wil je aan een veelzijdige opdracht werken in Amsterdam waarin wonen voor iedereen toegankelijk is? Zie jij jezelf graag als adviseur en sparringpartner voor afdelingen van de directie, zoals nieuwbouw, vastgoed verbetering, planmatig onderhoud, commerciële activiteiten binnen Stadgenoot en meer? Lijkt het je mooi om een grote sprong voorwaarts te maken in jouw ontwikkeling? Lees dan gauw verder!


Wat ga je concreet doen?

Als adviseur ben je een belangrijke sparringpartner van de manager en geef je advies aan diverse stakeholders. Dit op basis van het analyseren van o.a.(financiële) informatie, het opstellen van dashboards en rapportages, inzichtelijk maken van de informatiebehoefte en voorbereiden van besluiten;
Het verschaffen van relevante informatie om tot verantwoorde beslissingen te komen (beslissingscalculaties);
Het mede vormgeven aan het financiële beleid, het ondersteunen en adviseren van het management bij alle facetten van de planning en control cyclus.


Wat vragen wij?

Een afgeronde HBO-/WO-opleiding met 0 à 3 jaar, een pré als je werkervaring hebt in een soortgelijke functie;
Je bent een energieke, klantgerichte persoonlijkheid die in staat is zaken snel te overzien;
Interesse in het opstellen van jaarrekeningen, periodieke verantwoordingen, begrotingen en meerjarenramingen;
Kennis en ervaring met data en informatiesystemen;
Interesse in het volgen van actuele ontwikkelingen binnen je vakgebied, zoals wet- en regelgeving;
Een pré als je ervaring hebt binnen een corporatie;
Je hebt goede communicatieve vaardigheden, bent proactief en je staat stevig in je schoenen.


Wat kan je van ons verwachten?

Een salaris tussen € 3.969,- en €5.361,- bruto per maand op basis van een fulltime dienstverband (functieschaal J);
Een jaarcontract met mogelijkheid tot verlenging;
Een dienstverband van 36 uur per week;
Betekenisvol werk door bij te dragen aan een sterke visie: de Amsterdamse woningmarkt in beweging brengen;
Veel zelfstandigheid en verantwoordelijkheid;
Een team waar samen successen worden gevierd en van fouten wordt geleerd;
Een inspirerend kantoorpand op een toplocatie;
Op een fiets van Stadgenoot of met reisbalans duurzaam reizen naar je werk;
Ruimte om jezelf blijvend te ontwikkelen op persoonlijk- én vakinhoudelijk vlak o.a. via een loopbaancoach en opleidingen uit onze eigen ‘Stadgenoot Academie’ en uitgebreide vitaliteitsprogramma’s.


Geïnteresseerd?

Sluit het bovenstaande profiel aan bij jouw ambities? Mooi! Mail jouw motivatie, CV ter attentie van Mariëtte van Seumeren, Recruiter, vacature@stadgenoot.nl

Neem voor vragen contact op met Tristan Verhagen via Tverhagen@stadgenoot.nl

Een pré-employment screening maakt onderdeel uit van de
sollicitatieprocedure. Acquisitie wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Ligt jouw hart bij financiën? Ben je analytisch sterk, daadkrachtig en leg je de juiste verbindingen? Dan hebben per 1 mei 2023 (of eerder indien beschikbaar) een mooie baan voor jou als Financial Controller. Wees er snel bij want de inschrijving loopt t/m 19 januari 2023!

Over IJmare
Met 16 basisscholen, waarvan één school voor speciaal onderwijs, staan wij voor een breed en dekkend aanbod aan openbaar basisonderwijs in de regio IJmond. Bij IJmare werken we elke dag vol energie en enthousiasme aan het best mogelijke onderwijs.

Wat ga je doen?
Op het bestuurskantoor van IJmare in Velserbroek kom je in een hecht team van financiën te werken waarin je nauw samenwerkt met de business controller en de medewerker financiële administratie. Je stelt de jaarlijkse planning- en control cyclus op en bewaakt de planning en de voortgang. Ook vertaal je met gemak het financieel beleid voor directeuren en het onderwijs, en geef je uitvoering aan de administratieve organisatie. Met jouw analytische oog en hart voor klanten ben jij altijd op zoek naar nieuwe manieren om het proces vanuit jouw vakgebied te ondersteunen. Dit doe je samen met je collega’s zodat de dienstverlening vanuit financiën goed aansluit bij wat het onderwijs nodig heeft.

Heb je ambitie om door te groeien? Dan bieden wij jou ook de mogelijkheid om taken en werkzaamheden die bij de functie van business controller horen op te pakken. Uiteraard is dit onder begeleiding van ervaren collega’s. Zo ben jij continu in ontwikkeling!

Wat bieden we jou?
- Een uitdagende baan in een ambitieuze onderwijsorganisatie;
- Een inschaling conform de cao primair onderwijs;
- Een uitstekend pensioen;
- Een eindejaarsuitkering van 8,33%;
- Reiskostenvergoeding conform cao PO;
- Uitstekende werkomstandigheden;
- Goede begeleiding;

Wie ben jij?
Je bent een integere financiële professional met minimaal 5 jaar ervaring. Je bent gedreven en houdt van cijfers, controle en efficiëntie. Je communiceert duidelijk en weet zowel binnen financiën als in contact met de directeuren en de omgeving de “juiste snaar” te raken. Naar je eigen prestaties ben je positief kritisch en je denkt in kansen.

Wat breng jij mee?
- Een hbo-diploma op het gebied van financiën, bijvoorbeeld HEAO bedrijfseconomie of accountancy;
- Minimaal 5 jaar relevante werkervaring;
- Kennis van actuele financiële wet- en regelgeving en het begrotingsproces;
- Kennis van de planning & control cyclus;
- Ervaring in het onderwijs is een pré;
- Analytisch en cijfermatig sterk;
- Organisatiesensitief en communicatief vaardig.

Enthousiast geworden? Solliciteer dan nu door jouw motivatie en cv door te sturen naar laurence.dijkstra@ijmare.nl. Wij nemen binnen 2 werkdagen contact met je op!
About the job
Samenbouwen aan verdere professionalisering!
Finance Director André Sloot heeft een interessante en afwisselende vacature voor een Financial Controller. “Mijn nieuwe collega wordt verantwoordelijk voor de financiële vastlegging van BOAL Extrusie. Een uitdagende rol voor een financieel deskundige die graag meebouwt aan de verder professionalisering van onze afdeling en organisatie. Iemand die zich thuis voelt bij alle facetten van de administratieve organisatie en de interne controle, management rapportages, jaarverslaggeving, aangiftes, balansdossiers etc.”

Ben jij gedreven, proactief en een teamplayer? Dan hebben wij de perfecte functie voor jou, als Financial Controller. Als Financial Controller draag jij zorg voor de volledige Financiële administratie. Jij bent de Finance expert voor de organisatie en jij zorgt voor complete rapportages en analyses van periodieke resultaten. Samen met het team draag je bij aan de continue verbetering van de processen. Op welke manier bouw jij mee?

Lijkt dat je wat? Dit is wat je gaat doen:
Je analyseert en verklaart de periodieke resultaten ten opzichte van budget, forecast en/of voorgaande jaren;
Lever je wekelijks het cashflow-overzicht aan;
Je bereid diverse aangiftes voor, waaronder het CBS en de omzet- en loonbelasting;
Je coördineert de maandelijkse voorraadtellingen en je stelt rapportages op;
Je verricht werkzaamheden voor de crediteuren- en debiteurenadministratie;
Je optimaliseert en documenteert de financiële werkprocessen en draagt bij aan het verbeteren van de operationele processen binnen de organisatie;
Je bent bezig met het team verder te professionaliseren, waarbij jouw input zeer welkom is!
Wat staat er op jouw CV?
Een afgeronde Hbo-opleiding in financiële richting;
Kennis en ervaring in Finance & Control;
Ervaring met diverse softwaretoepassingen waaronder Excel. Kennis van Exact Globe en PowerBI is een pré;
Je hebt een hands-on mentaliteit, een gezonde dosis ambitie en bent collegiaal;
Je bent analytisch en werkt planmatig en accuraat;
Beheersing van de Engelse taal (is een pré).
Waarom zou je solliciteren?
Vanwege onze dynamiek: we werken aan grote veranderingen, maar ook kleine. Daarmee is ergenoeg ruimte voor jou om verbeteringen en innovaties aan te dragen;
De groeimogelijkheden: samen met het Finance team werk je aan diverse projecten.
De bedrijfstructuur: BOAL Group kent een platte bedrijfsstructuur met toegang tot de lokale managementteams en de BOALboard;
Uiteraard de collega’s: Een enthousiast team van collega’s die aanhaken op onze missie van duurzaamheid en samen met je werken en je ideeën willen horen.
Internationaal georiënteerde werkomgeving: Een bedrijf in groei en ontwikkeling met een belangrijke rol binnen het wereldwijde voedselvraagstuk. Een organisatie waar productinnovatie en verdere globalisering een onderdeel zijn van de groeistrategie;
Onze ESG-duurzaamheidsstrategie: Wij staan voor een duurzame wereld en doen er alles aan om de impact van onze activiteiten op mensen, gemeenschappen en natuur zoveel mogelijk te minimaliseren.

Zie je het wel zitten, maar heb je nog vragen?
Neem dan contact op met collega Milou van Ruijven (Recruiter)via telefoonnummer 0627272956. Anders mail je direct jouw CV en motivatie naar careers@boalgroup.com.
BOAL Extrusie is onderdeel van de BOAL Group en is al meer dan 50 jaar gespecialiseerd in de extrusie van aluminium profielen voor de kassenbouw en de zonne-energiemarkt. Die leveren we aan de diverse zusterbedrijven binnen de BOAL Group en daarnaast ook aan eigen klanten. Onze platte bedrijfsstructuur zorgt ervoor dat je, samen met je ruim 130 collega’s, snel kan reageren op wensen en behoeften van onze klanten. Bekijk onze website op www.boalextrustion.com

Gelijke kansen voor iedereen!
Bij BOAL vullen we elkaar aan met kennis, achtergrond en capaciteiten. Voor de duidelijkheid: we discrimineren niet! Niet op leeftijd, seksuele gerichtheid, ras, burgerlijke staat, godsdienst, levensovertuiging, geslacht, politieke gezindheid, nationaliteit, handicap of chronische ziekte, of enige andere irrelevante gronden. Iedereen verdient gelijke kansen. Ook bij het vinden van een baan. Wij kijken puur naar de vaardigheden, competenties en talenten van een persoon. Dat is waar het namelijk echt om gaat!
About the job
TJij laat je niks wijsmaken als het over debiteuren gaat. Je hebt ervaring opgedaan als medewerker debiteurenadministratie en bent toe aan een volgende stap. Jij bent zowel analytisch als relationeel sterk, dat maakt je succesvol in je functie. Bij deze mode organisatie met vestigingen in Nederland, België en Duitsland ben jij als credit controller verantwoordelijk voor de volledige debiteurenadministratie. Dit doe je niet alleen, maar met nog twee collega's. In jouw rol zal de focus liggen op de internationale klanten waarvan een groot gedeelte Duitse klanten. De functie credit controller valt onder de afdeling Finance. Je werkt nauw samen met je collega’s credit controllers en de Finance medewerkers. Daarnaast leg je verantwoording af aan de Finance manager.

Het bedrijf: Meer dan 25 jaar ervaring in de casual mode en bekend van bekende jeansmerken voor heren. De merkbeleving gaat hier samen met een prettige, relaxte sfeer waar aandacht voor de klant centraal staat. Inmiddels is de organisatie uitgebreid naar een twintigtal eigen vestigingen en ruim 1500 verkooppunten. In de loop der jaren heeft men aan een sterke positie in de jeans- en casualmarkt gewerkt, waar iedereen heel trots op is. Je werkt in een prachtig en modern pand samen met gemotiveerde en gezellige collega's.

Dit vind jij leuk om te doen?
Samenwerken met je collega’s van verschillende afdelingen voor het verminderen van de openstaande posten.
Via email en telefoon klanten te woord te staan en te zoeken naar oplossingen.
Nadenken over verbeteringen van de huidige processen.
Zorgdragen dat alle financiële informatie correct, volledig en up-to-date terug te vinden is in de financiële systemen.

En voor welke arbeidsvoorwaarden?
Waardering voor je werk, een fijne werksfeer en een team met ambitieuze en gezellige collega’s die klaar staan voor elkaar. Je komt in een team waar veel kennis van het vak heerst en waar humor centraal staat. Binnen dit team zijn empathie, gedrevenheid en samenwerken de belangrijkste waarden. Voor het team is het vertrouwen in elkaar belangrijk, dit vertalen ze ook door als gezamenlijke doel binnen de organisatie. En daarnaast:
Een salaris waar je blij van wordt! Startsalaris tussen €3000,- en €3750,- bruto per maand op fulltime basis, dit is afhankelijk van jouw kennis en werkervaring.
Eindejaarsuitkering van één bruto maandsalaris.
Functie is in te delen vanaf 24 tot 32 uur per week.
Reiskostenvergoeding vanaf 10km of een volledige OV vergoeding.
Iedere dag een gezonde en gevarieerde lunch.
Gym, yoga en sportlessen.
Feesten en borrels waar nog jaren over gesproken wordt.
Hecht en super gezellig team.
Buitengewone personeelskorting op de collectie.

Wie ben jij?
Jij bent gek op cijfertjes en iemand die secuur en nauwkeurig handelt. De ideale credit controller voor dit gezellige team is cijfermatig sterk, gestructureerd, leergierig, communicatief en dienstverlenend. Verder kun je zelfstandig werken en gaat het werken in teamverband je ook goed af.
En:
Een afgeronde mbo- opleiding.
2- 5 jaar ervaring in een soortgelijke functie.
Je bent vasthoudend en proactief.
Je bent communicatief sterk en weet hoe je het beste met debiteuren kan communiceren zodat er wordt overgegaan tot betaling.
Je beheerst Nederlands, Engels en Duits.

Herken jij jezelf hier in? Vertel ons dan waarom jij die nieuwe enthousiaste credit controller bent! Solliciteren kan via onze website. Of stuur anders je CV naar aalsmeer@antennagroep.nl
About the job
Michael Page Netherlands

For an international organisation in region of Gouda I am looking for a jr. Business Controller. It is a position for the long term. It is dynamic organisation.

Client Details

The client is an international organisation with a dynamic work space. They have different business units and focus on fruits, vegetables, plants, flowers and transport. The team is now consisting of 5 colleagues and you will work closely with different departments such as logistics, administration, finance & control.

Description

Preparation and delivery of monthly and annual financial reports.
Preparation, delivery and discussion of business reports, mostly commercial and logistics related.
Support in forecasting and budgeting
Drawing up KPI's/dashboards
Performing (sometimes ad hoc) analyses and projects.

Profile

You have a Bachelor degree in the direction of Finance & Control (Business Economics) or similar education
minimal of 0-2 years of work experience in a similar role, if you do not have work experience yet you have already gained relevant knowledge and experience through an internship;
Affinity with setting up KPI's/dashboards and Business Intelligence;
Analytically strong and numerically literate;
Convincing, structured, good communication skills and cooperative;
Experience with ERP systems is an advantage;
Good command of the English language in word and writing.

Job Offer

An informal, international and dynamic working environment with enthusiastic colleagues;
Good on-the-job training, allowing you to further develop yourself;
An appropriate salary depending on experience and knowledge;
A year contract with a view to permanent employment (40h per week);
Training and development opportunities.
About the job
JUNIOR/MEDIOR GROUP (BUSINESS) CONTROLLER
One of Europe’s fastest growing UCAAS providers has an exciting opportunity to join their Group Finance team. The successful buy- and built strategy of Enreach results in a continuously moving organization and now the Group Finance team needs further strengthening of their (business) control function.

THE ROLE
As Junior/Medior Group Business Controller you have a pivotal finance role within the international Group. All (financial) information and ‘decision-making information’ runs through the group finance circle. This circle currently consist of a number of (business) controllers and accountants. Due to rapid expansion of the Group the team needs further support.

Your challenge
Our organization is always on the move which creates challenges, but above all, it creates opportunities.
Opportunities to truly add value to a growing organization and the possibilities to shape your own role. Together with the other controllers and the head of group finance you will have the opportunity to shape and steer the business. This role requires an individual who likes to be challenged and embraces a flexible and dynamic work environment.

Key focus:
Obtain a thorough understanding of one or more entities within the Enreach Group.;
Understand their effect on the Group and optimize business results and strategy through in-dept analysis of performance and workflow;
Be the first point of contact for those entities and for other group functions;
Prepare, and participate in monthly, quarterly and yearly review calls with local and group management;
Support the forecasting and budgeting process;
Support with acquisition integration;
Ad-hoc business and financial analysis for Senior Management;
Challenge local management on financial and commercial performance;
Next to specific responsibilities for one or more entities you will also have a group-wide (financial) area of expertise like Cashflow & Balance Sheet management, internal controls or otherwise.

WHO ARE YOU?
An open, enthusiastic attitude and down- to- earth mentality;
4-8 years of relevant experience and successes in a (business) control role preferably in an international organization;
Fluent in English, other European languages are considered a plus;
Financial control and data management experience is a plus;
University degree (Finance, Business administration, Accounting, etc.) preferably supplemented by , RA, CIMA, ACCA, or similar.

WHAT WE OFFER
An opportunity to join a multinational company which has remained very informal and which gives every opportunity to shape your own future;
Steep learning curve with equal responsibilities;
Great working atmosphere in a brand new office in Almere with weekly drinks and other events on a regular basis;
Flexible working hours and location (hybrid).

WE ARE ENREACH
Enreach is a leader providing the most stable and innovative communication platform for the commercial market. Through our own network (with the support of several interconnected data centers) we supply professional mobile, telephony and data services using progressive ICT techniques. As a result of our flexible and professional approach, we have gained a significant market position that we intend to further expand in the coming years through the indirect sales channel.

You will work in a dynamic organization where every day is a different story. In 2017 we chose to run our organization according to the management model of Holacracy. Please visit www.holacracy.com if you are curious.

ARE YOU INTERESTED?
We happily invite you to apply below. If you have any questions, feel free to contact our Corporate Recruiter Judith Beuse at judith.beuse-dijkstra@enreach.com.
About the job
Wil jij als Controller Prijzen bijdragen aan onze gezamenlijke missie: fondsen werven voor een betere wereld? Voor onze afdeling Financiën zijn wij per direct op zoek naar een daadkrachtige, hands-on en analytische collega. Ben jij enthousiast en durf jij collega’s uit te dagen en zie jij kansen? Kom dan ons team versterken.

Tjeerd Prakken, Financial Controller: “Elke dag is anders als je werkt met een prijzenpot van € 425,9 miljoen. Onze organisatie is altijd in beweging en iedereen speelt een rol.”

Dit ga je doen:
Naast het verwerken van facturen zorg je voor een juiste en volledige prijzenadministratie en ben je in staat cijfers helder te presenteren.
Je assisteert bij de totstandkoming en aansluiting van de maand- en kwartaalrapportages, de latest estimates per kwartaal en de begroting.
Je stelt de balansdossiers op ten behoeve van de jaarrekeningcontrole en bent het aanspreekpunt voor de accountant.
Je denkt actief mee over verbeteringen in de financiële processen en weet die ook te realiseren.
Je evalueert maandelijks de afwijkingen van het gebudgetteerde prijzenbudget versus actuele cijfers.

Hier herken je jezelf in:
Maatschappelijk betrokken.
Minimaal een afgeronde HBO opleiding in financiële/bedrijfseconomische richting, aangevuld met tenminste 5 jaar relevante werkervaring in een commerciële omgeving.
Affiniteit met administratieve processen, pragmatisch, hands-on en nauwkeurig.
Ervaring met het opstellen van financiële rapportages en externe accountantscontroles.
Kennis van en ervaring met geautomatiseerde processen (Oracle is een pré).
Goede communicatieve vaardigheden en klantgerichte instelling.

Hier word je blij van:
We bieden iedere collega een stevige basis. Je ontvangt een goed salaris, hebt een uitstekende pensioenregeling en profiteert van afspraken die we hebben met zorgverzekeraars.
We vinden het belangrijk dat iedereen zich kan blijven ontwikkelen. Onze Lottery Academy biedt een uitgebreid palet aan opleidingen en cursussen aan. Ook zijn er veel doorgroeimogelijkheden in binnen- en buitenland.
We hebben het graag leuk met elkaar. We organiseren regelmatig sociale activiteiten - dus ook een drukbezochte maandborrel - en aan het einde van het jaar ons Kerstontbijt, waar iedereen naar uitkijkt en waar we met trots terugkijken naar wat we met z’n allen hebben bereikt.
Bewegen houdt je fit en ontspannen is goed voor je. Daarom zijn er tal van mogelijkheden op het gebied van sport en welzijn. Bijvoorbeeld de wekelijks bootcamp-, kickboks- en yogalessen die je gratis kan volgen. Of stap af en toe even in de massagestoel om lekker te ontspannen.
Je bent regelmatig betrokken bij het werk dat de goede doelen kunnen doen dankzij de fondsen die we voor hen werven. Met projectbezoeken, presentaties in ons Auditorium en het jaarlijkse Goed Geld Gala waar alle organisaties die wij steunen aanwezig zijn.
We werken in één van de meest duurzaam vernieuwde panden van Nederland, op loopafstand van station Amsterdam Zuid. Ruim 100 collega’s hebben tijdens de ontwikkeling meegedacht over het design en duurzame oplossingen. Daardoor is het nu een plek van ons allemaal. Ons huis. We stimuleren iedereen om met het openbaar vervoer te reizen. Daarom krijg ook jij een NS Business Card waarmee je ook buiten werktijd gratis kan reizen in heel Nederland.

Jouw toekomstige afdeling:

De Nationale Postcode Loterij en de VriendenLoterij kunnen dankzij de deelnemers investeren in de samenleving. Dit gaat om hele grote bedragen. Zo ging er in 2021, 465 miljoen euro naar 243 goede doelen.

De afdeling Financiën zorgt voor de financiële verantwoording van alle inkomsten en uitgaven, de betalingen en voor de financiële planning. We voorzien de organisatie bovendien van financiële informatie en adviseren daarmee het management en andere collega’s bij besluitvorming.

Hoe is de afdeling georganiseerd? Bij Financiën werken 15 medewerkers die gezamenlijk verantwoordelijk zijn voor het voeren van de financiële administraties van de twee loterijen en voor het uitvoeren van de financiële planning & control cyclus. De medewerkers werken in vier teams: Financiële administratie, Financial Control, Prijzen en Beneficiënten, met ieder zijn eigen functies en verantwoordelijkheden.

Over jouw toekomstige werkgever:

De Postcode Lottery Group is een internationale marketing gedreven organisatie met een sociaal doel: we organiseren loterijen om geld in te zamelen voor een rechtvaardigere, groenere en gezondere wereld.

Ons concept zorgt voor een win-win situatie: deelnemers van de Postcode Loterij winnen geweldige prijzen én goede doelen ontvangen geld.

Onze deelnemers hebben zo sinds 1989 al meer dan € 12 miljard opgehaald voor honderden goede doelen. Dat maakt ons de op twee na grootste particuliere donateur van goede doelen ter wereld.

Met meer dan 1.500 collega’s in Nederland, Zweden, Groot-Brittannië, Duitsland en Noorwegen draag je dus elke dag weer bij aan een betere wereld!

Bij de Loterijen werken mensen met verschillende nationaliteiten en achtergronden. Daar worden we blij van, want diversiteit is een ideale voedingsbodem voor creativiteit, innovatie en samenwerking. Het spreekt misschien voor zich, maar we zeggen het toch nog maar even: als je denkt een waardevolle bijdrage te kunnen leveren aan onze organisatie, ben je welkom. Ongeacht je roots, religie, leeftijd, arbeidsvermogen of levensovertuiging.

Je bent welkom!

Enthousiast geworden? Solliciteer door middel van het opsturen van je CV en motivatie t.a.v. Caroline Hetterschijt, Recruiter via werkendoejebij.nl . Wil je meer informatie? Caroline staat je graag te woord via 06-23788661.
About the job
Aalsmeer '- Noord-Holland - Netherlands

Voor CBRE GWS zoeken wij een gedreven en enthousiaste Business Controller voor het Finance Team van ons Royal FloraHolland account!

CBRE Global Workplace Solutions verzorgt voor Royal FloraHolland in Aalsmeer, Naaldwijk en Rijnsburg het technisch beheer en onderhoud van de gebouwen en installaties. Het team zorgt ervoor dat samen met onze leveranciers er voor dat deze 860.000m2 'up & running' blijft. Interesse? Lees snel verder!

In de functie van Business Controller geven wij jou een mooie uitdaging; ervoor zorgen dat het RFH account financieel stevig ‘in control’ komt én blijft. Als Business Controller ben jij samen met het team volledig verantwoordelijk voor alle maandafsluitingen, de financiële management rapportages, het budget beheer, de forecasting maar ook het werkkapitaalbeheer.

Je bent een belangrijke schakel tussen de lokale operatie en het internationale accountmanagement. Dit geeft een interessante dynamiek aan de functie met het nodige stakeholdermanagement voor zowel de internationale accountmanagementteams, als de operationele teams in Nederland omdat zij jou zullen zien als hún financial point of contact. Verder lever je een belangrijke bijdrage in diverse verbeterprojecten waarbij je kunt denken aan het opzetten en verbeteren van rapportages en het maken van efficiency slagen.

Wat vragen wij van jou?
Een Bachelor of Master diploma richting Bedrijfseconomie, Accounting of Controlling;
+7 jaar relevante werkervaring met een sterke financiële achtergrond, month-end closings en forecasts zijn jou niet onbekend;
Het is een pré als je bekend bent en ervaring hebt met US GAAP en SOX;
Je bent een teamplayer met een flexibele mindset en attitude, analytisch goed onderlegd, nauwkeurig en energiek;
Je hebt sterke communicatieve vaardigheden, zowel mondeling en in presenteren als in Excel en het opstellen van rapportages;
Een uitstekende beheersing van het Nederlands en Engels taal in woord én geschrift;
Je werkt vanuit huis of op een van de RFH locaties.
Dit hebben wij jou te bieden!
Salaris tussen de €3.700 - tot €4.800,- (afhankelijk van kennis- en ervaring)
Laptop, iphone en aanvullende thuiswerkvergoeding;
Vaste pensioenregeling én optionele collectieve zorg- en woonhuisverzekeringen;
25 vaste verlofdagen, tot 10 verlofdagen aan te kopen én 2 bonus verlofdagen bij 1 jaar niet ziek;
12 Adv-dagen bij een fulltime dienstverband
Ontwikkelingsmogelijkheden middels de GWS Academy of externe opleiders.
Over CBRE Global Workplace Solutions (GWS)

CBRE Global Workplace Solutions is wereldwijd markleider in geïntegreerd technisch, facilitair, vastgoed- én projectmanagement. Wij laten de vastgoedportfolio en de medewerkers van onze klanten excelleren. Wij geloven namelijk dat het creëren van een optimale werkplek waarde toevoegt, zoals een hogere productiviteit en gezondere medewerkers. Met een achtergrond in techniek, facilitair management, vastgoed- of projectmanagement vind je bij Global Workplace Solutions vanzelfsprekend een inspirerende werkomgeving, waar je op het allerhoogste niveau kunt werken met grote, nationale en internationale klanten.

Solliciteer!

Graag ontvangen wij jouw CV en motivatiebrief via de button. Heb je aanvullende vragen? Neem contact op met Fleur van Mourik via fleur.vanmourik@cbre.com

#indeedgwsnl

CBRE GWS

CBRE Global Workplace Solutions (GWS) works with clients to make real estate a meaningful contributor to organizational productivity and performance. Our account management model is at the heart of our client-centric approach to delivering integrated real estate solutions. Each client is entrusted with a dedicated leader and is supported by regional and global resources, leveraging the industry's most robust platform. CBRE GWS delivers consistent, measurably superior outcomes for our clients at every stage of the lifecycle, and across industries and geographies.

Find out more

Service line: GWS Segment
About the job
Ben jij die ervaren Business Controller die er niet voor terugdeinst om het management van een grote gemeente te adviseren.
Een van de grootste gemeentes van het land is ter uitbreiding van het team Business Control (BSN) per direct op zoek naar een ervaren business controller. In deze functie draag je, samen met je collega’s, zorg voor een goede uitoefening van de control-functie binnen BSN.

De taken van het team zijn:
Het gevraagd en ongevraagd adviseren van managers en afdelingshoofden
Het monitoren en signaleren over voortgang van financiën, bedrijfsvoering en primaire processen;
Het zorgen voor de interne planning- en controlcyclus en informatievoorziening;
Het identificeren van risico’s, voorstellen van beheersmaatregelen en systematisch monitoren in het kader van het risicomanagement;
Het zorgen voor de opzet en inrichting van de werkprocessen van de organisatie (AO);
Het mede vormgeven van gemeentebrede richtlijnen die door Concerncontrol worden ontwikkeld. Daarbij rekening houden met de wensen en behoeften van BSN.

Je bent het eerste aanspreekpunt voor vakinhoudelijke vragen, de dagelijkse aansturing en eventuele escalaties. Je coördinerende werkzaamheden heb je ook een vakinhoudelijke taak waarin je als sterke adviseur optreedt richting afdelingshoofden, (concern)managers en directie.

Profiel
Jij bent In staat de verschillende managers en directeuren de adviseren over complexe beslissingen waarbij je ook rekening houdt met de organisatorische en politieke realiteit.
Jij stelt jezelf op als een stevige gesprekspartner op niveau vanwege jouw vakinhoudelijke expertise, persoonlijk gezag en actuele kennis en bent in staat om potentiële problemen en risico’s vroegtijdig te identificeren en oplossingen te realiseren of te adviseren;
Ook ben jij in staat om de adviseurs business controllers te kunnen begeleiden en te laten ontwikkelen door middel van jouw coachende ervaring.

Natuurlijk ben jij een financial die affiniteit en interesse heeft op het gebied van de IT-strategie, de cloudstrategie, informatiebeveiliging en digitale toepassingen.
Je hebt een Wo werk- en denkniveau en minimaal een hbo-diploma op het gebied van bedrijfseconomie, bedrijfskunde of accountancy.
Je hebt minimaal 5 jaar ervaring in een (business) control functie.
Je bezit een hoge vakkennis, analyse- en organisatievaardigheden en strategisch inzicht dat je goed inzet om de resultaten effectief te behalen;
Je bent in staat om mensen te laten samenwerken en samen te komen tot het gemeenschappelijke doel. Je bent ook in staat om belangentegenstellingen en conflicten in goede harmonie op te lossen;
Je bent in staat mensen te overtuigen van een voorgestelde oplossing/advies en ook bij kritiek achter het voorstel te blijven staan;

De organisatie
Je komt te werken in een grote overheidsorganisatie in het Midden van Nederland. Deze snel groeiende stad, die continu in beweging is, heeft naar verwachting in 2040 bijna 450.000 inwoners.
Deze forse verstedelijkingsopgave brengt vele uitdagingen met zich mee waar zij voor aan de lat staan. Het is daarom van groot belang dat ook de gemeentelijke organisatie goed georganiseerd is en blijft.

Honorarium
Een 36-urige werkweek met een bruto maandsalaris tussen de € 4.777 en € 6.365 op basis van 36 uur. (schaal 13 Gemeente CAO) Het precieze bedrag wordt afgestemd op jouw kennis en ervaring. Inpassing in de tijdelijke aanloopschaal behoort tot de mogelijkheden.
Een arbeidsovereenkomst voor de duur van 1 jaar met 1 maand proeftijd, met uitzicht op een vast contract bij goed functioneren.
Een Individueel Keuzebudget (IKB). Met het IKB pas je de arbeidsvoorwaarden aan naar jouw eigen omstandigheden. Denk bijvoorbeeld aan het kopen van extra verlofuren. De hoogte van het Individueel Keuze Budget (IKB) is 17,05% van je salaris.

Jouw reactie
Wil je het liefst zo snel mogelijk aan de slag of heb je vragen? Bel voor een leuk gesprek met Jean-Paul Compeer op +31 615247753
About the job
Job Description

Global Business Unit Overview:

Pentair Food & Beverage is a Global Technology Leader in the Food & Beverage and Industrial Gas market. We combine innovative technology with deep process expertise to offer solutions, which are Sustainable, Secure and Reduce their cost of ownership and exceed customers’ expectations.

Within Pentair’s Industrial Solutions business unit, the product category ‘Sustainable Gas Solutions’ is committed to minimizing climate change with leading renewable energy and carbon capture solutions. Whether CO2 Recovery and Extraction for carbon utilization and storage or Biogas Upgrading into Biomethane and CO2, our technologies help our customers to lower their carbon footprint and become part of the circular economy.

Currently we sell and service our products in more than 150 countries around the world, with major sites in Venlo/NL, Fredericia/DK, Daytona Beach FL/USA and Ningbo/China. Our clients in agriculture, food & beverage, waste-to-energy, and industrial gases benefit from our strong brands Haffmans and Union.

We have an opportunity for a Business Controller to join our Venlo, NL team. You are the contact person on finances for various project- and service teams. Together with these teams, you will provide a transparent view of the current projects, to register the status of budget control, progress, and liquidity in a timely manner. You feel the responsibility and the importance of an accurate and well-arranged project administration and can make corrections when necessary. As a member of the Finance Team, you are a key partner to the wider business and are a point of reference to advise the project- and service managers, and the back-office sales team on the financial management of the projects. You will ensure that these relationships are managed appropriately, whilst providing subject matter expertise on both day-to-day issues and key initiatives.

You Will
Be responsible for providing periodic financial reports regarding projects and service.
Be responsible for providing the (periodic) forecast as well as the annual budget plans.
Perform financial analysis (like cost analysis) and identify possible actions and improvements based on this analysis.
Be responsible for accurate and substantiated display of work in progress position.
Be responsible for cost controlling, mainly focused on projects and service.
Analyze, identify, and report deviations, risks and opportunities regarding the financial situation and other work agreements (compliance) in a timely manner.
Make improvement proposals regarding the administrative organization and (standardization of) processes between the different Pentair project entities.
Superintend the compliance of the applicable internal processes and external regulations like Sox.
Be a sparring partner for sales, project, and service execution.
Key Qualifications
Bachelor’s Degree in Finance, Accounting or Business Administration.
5 - 10 years of relevant and similar financial experience, preferably served in a manufacturing (international) company and knowledge of Project (POC) Accounting.
Fluent or native in Dutch and English, communication skills, both verbal and written.
You possess a strong automation affinity, among which a wide knowledge of / experience with ERP-systems (SAP).
Excellent computer skills with a strong emphasis on Excel.
You have an understanding of project needs and are challenged to do a deep dive to understand the financial perspectives of the different departments within the organization.
You are a proactive, curious and flexible teamplayer with broad job knowledge.
You possess strong analytical abilities and a ‘can do’ attitude.
The competencies of accuracy, stress agility and independence are applicable to you.
About Pentair

At Pentair, you will work along-side passionate problem-solvers who are committed to the future and are focused on creating a healthier world for all. Throughout our 120 global locations, our values guide us as we create innovative solutions for the world’s water challenges. We bring water to life!

Pentair is an Equal Opportunity Employer.

Diversity And Inclusion

With our expanding global presence, cross-cultural insight and competence are essential for our ongoing success. We believe that a diverse workforce contributes different perspectives and creative ideas that enable us to continue to improve every day. Race, gender, ethnicity, country of origin, age, personal style, sexual orientation, physical ability, religion, life experiences and many more factors contribute to this diversity.

We take ongoing action to improve the diversity of our workforce by:
Ensuring leadership involvement and ownership
Attracting and retaining diverse talent at all levels
Fostering a globally aware, inclusive culture
Ensuring our practices are fair and non-discriminatory
About the job
Leuk en informeel team|Een functie met veel vrijheid en ruimte voor eigen initiatief

About Our Client

Voor een toonaangevende organisatie in de food industrie zijn wij op zoek naar een (Jr) Business Controller. Je rapporteert direct aan de CFO en je zal ingewerkt worden door de oud Business Controller. Deze persoon heeft een andere functie binnen de organisatie gekregen waardoor deze vacature vacant is gekomen.

Het betreft een brede rol waarin je zowel als junior of medior veel kan leren en je krijgt de ruimte om veel processen zelf in te richten. Deze organisatie werkt met Exact Globe en Power BI.

De business controller is het eerste aanspreekpunt voor de business. Naast sparringpartner is de BC verantwoordelijk voor het analyseren van de resultaten en deze te presenteren. Daarnaast kijkt de business controller continu gevraagd en ongevraagd naar mogelijke besparingen binnen het bedrijf. TEvens ben jij verantwoordelijk voor het gehele budgetteringsproces en de opvolging daarvan middels rapportages en analyses.

Ben jij de nieuwe Business Controller die wij zoeken? Dan zien wij graag jouw reactie tegemoet.

Job Description

Opstellen van MT maandrapportages en analyses van de resultaten, inclusief analyse van de omzetten en brutomarge/dekkingsbijdrage
Maakt analyses in samenspraak met Operations en/of SCM manager
Verantwoordelijkheid voor het gehele budgetproces
Verantwoordelijk voor opstellen business case bij investeringen en aangaan nieuwe klanten
Opstellen kostprijzen bij nieuwe of gewijzigde eindartikelen, zowel eindproduct als halffabricaat
Opstellen van investeringsrapportage
Maakt sensitiviteitsanalyses als gevolg van kostprijsontwikkelingen
Verantwoordelijk voor dekkingsbijdrage en allocatiemodel
Maakt gevraagd en ongevraagd verbeteringen van het financieel administratieve proces en is in staat deze informeel te implenteren in de organisatie
Gesprekspartner voor accountant met betrekking tot analyse van resultaten
Gesprekspartner voor de CFO en relevante erterne partijen
The Successful Applicant

Een afgeronde Hbo/ Wo opleiding in finance/bedrijfskunde
0-4 jaar relevante werkervaring
Uitstekende kennis van de Nederlandse taal in woord in geschrift
Goede kennis van Excel
Ervaring met Power BI en Exact Globe
Je bent communicatief vaardig, analytisch ingesteld, pro-actief en gedreven

What's On Offer

Goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden. Bij vragen kan je contact opnemen met Emmy Broch: 06-31997385

Contact: Emmy Broch

Quote job ref: JN-102022-5798206
About the job
Werk je graag in een ambitieus en innovatief bedrijf met een bijna 100-jarige historie? Heb jij ruime ervaring in een eindverantwoordelijke financiële functie binnen een productie-bedrijf en ben je toe aan een nieuwe uitdaging? Dan is de vacature van Controller bij Floramedia iets voor jou.

Functie

Als Controller ben je eindverantwoordelijk voor de administratie van Floramedia Operations B.V. De financiële afdeling bestaat uit 2 medewerkers aan wie je leiding geeft. Je verzorgt de geconsolideerde periodieke verslaglegging en je zorgt voor de jaarlijkse budgetten, prognoses en eventuele investering voorstellen. Je stelt de maandelijks financiële rapportages op, je analyseert de begroting, omzet en de resultaten ten behoeve van het managementteam en de directie. Ook zorg je voor de balans, winst- en verliesrekeningen en de meerjaren planningen. Je bewaakt de liquiditeiten en de debiteurenportefeuille. Van nature heb je interesse in het (productie) proces van het bedrijf en je bent met regelmaat zichtbaar op de productievloer om informatie op te halen of te delen vanuit financieel oogpunt. Als Controller weet je relevante KPI’s te benoemen en zichtbaar te maken. Je draagt zorg voor de verdere professionalisering en automatisering van administratieve projecten en participeert in verbeterprojecten in Operations. Je bent lid van het managementteam van Floramedia Operations en je rapporteert aan de CEO.

Profiel

HBO werk- en denkniveau, met een afgeronde opleiding in de richting van Bedrijfseconomie, Accountancy of Finance.
Een aantal jaren ervaring in een functie vergelijkbaar met die van Controller of Hoofd Administratie.
Ervaring binnen een productieomgeving is een pre.
Kennis van een automatiseringssystemen, zoals: Excel en Exact.
Helikopterview en betrokken bij de operatie, hands-on en pragmatisch.
Analytisch sterk.
Nuchter, no-nonsense en recht door zee.
Je bent initiatiefrijk, gaat zelfstandig te werk en weet snel te schakelen.
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift.
Woonachtig in de directe omgeving van Westzaan.

Aanbod

Een verantwoordelijke, uitdagende functie in een dynamische productie omgeving.
Je maakt onderdeel uit van een succesvol bedrijf met ambitie, een goede reputatie, gericht op duurzame groei en een prettige werksfeer.
Passende arbeidsvoorwaarden in overeenstemming met de Grafimedia cao met onder andere een jaarlijkse bruto uitkering, aanvullende verzekeringen, pensioen en een 36-urige werkweek.

Bedrijf

Onze opdrachtgever, Floramedia, is dé communicatie- & printspecialist voor de botanische markt en Europees marktleider in kunststof labels voor planten. Zij verzorgt voor haar klanten het volledige traject van creatief concept tot eindproduct, zoals: concepten voor plantenlabels en verpakkingen en ook de productie ervan. Naast de hoofdvestiging in Westzaan, heeft Floramedia nog 7 Marketing & Sales organisaties in Europa en een aantal licentiepartners in de rest van de wereld. Floramedia beschikt over de grootste beeldbank ter wereld voor planten en bloemen. Een groot deel van de foto’s wordt gemaakt in de eigen professionele fotostudio in Boskoop. Floramedia heeft drie verschillende divisies, Floramedia Operations B.V., gericht op de productie met 64 medewerkers, Floramedia Nederland B.V. met 44 medewerkers inclusief de fotostudio in Boskoop en Floramedia Group B.V. met 13 medewerkers in ondersteunende (staf) functies. Het bedrijf is 100 % eigendom van CCL Industries, genoteerd aan de Toronto Stock Exchange. De cultuur binnen het bedrijf is te omschrijven als informeel, laagdrempelig, no-nonsense en oplossingsgericht.
About the job
A strategic position with a versatile range of tasks|An international firm with a strong vision within IT

About Our Client

NTT Ltd. is a leading, global technology services company. They are here to enable the connected future. Through the work they do with their clients and in our communities, they find ways that technology can make a positive impact. They call it technology for good. To help their clients achieve their digital transformation goals, NTT uses their global capabilities, expertise, and full-stack technology services delivered through their integrated services platform. As their long-term strategic partner, NTT helps them enhance customer and employee experience, transform their cloud strategy, modernize their networks and strengthen their cybersecurity. And across their transformation priorities, NTT automates their business processes and IT, drawing insights and analytics from their core business data.Together we do great things. Innovating to create positive changeNTT is partnering with Red Bull Basement as the Official Technology Services Partner, to empower student innovators in all areas of study to kickstart their ideas using technology to drive positive change. Teams from 45 countries will engage with thought leaders, entrepreneurs and visionaries from around the world as they bring their technology-based ideas to life.Innovation is part of their DNA and central to our purpose of enabling the connected future, that's why NTT Group invests USD 3.6 billion in innovation each year. This partnership also supports our commitment to driving awareness and action for the Global Goals as a Business Avenger for Goal 11 Sustainable Cities and Communities.NTT is also the official sponsor sponsor of the South African cycle team Team Qhubeka NextHas.

The company culture at the Barneveld office can be described as informal and easygoing, everybody works very hard but people also enjoy spending time together. They invest a lot of time in organizing events, such as sushi workshops, karting and working out together.

Job Description

As the Business Controller, you contribute to the periodic reporting of the entire core tech business of NTT. First of all during the period end by reviewing the month end close, where you discuss any variance with the manager accounting and the business to really understand why there are variances. You present a clear cut analyses of actuals vs budget, look into the details and are curious to discover the story behind the numbers. You will also contribute to the (rolling) forecast & budget cycle, making sure the BU budgets are well founded and feed into the consolidated budget.Besides your responsibilities during the periodic cycle, you actively support in ad hoc financial and analytical analyses & reporting. This can be either within a specific business unit, commercial or functional topic. You will deep dive into the data and are able to translate this to actionable business insights, using visuals and dashboards in PowerBI. Also you support the CFO and Manager Control in various reporting requests, projects, Internal Control Frameweork and improvement processes.

You focus on improving the Forex trading, by continuous cash forecasting and appropriate anticipation. This process will be transitioned from South Africa to be integrated on a local level, where you will be in the lead for advising on cash management.

Because of the dynamics at NTT, no day is the same. You could be having a meeting with the Senior Business Controller and the Sales

Director to discuss the monthly P&L and pipeline, explaining the trend and key drivers. The next day you are improving the cash forecasting

and advise the CFO on hedging dollars, or you are set up a dashboard which reflect s the predictability of the stock vs goods sold.

The Successful Applicant

We are looking for an analytical and tech savy Business Controller to strengthen the finance team of NTT. NTT is a global technology services company and they are here to enable the connected future. In this position, you will have the chance to develop yourself into a strong, well-rounded financial within a very dynamic and internationally operating company. You will be part of the control team, where you report to the Manager Control & Procurement and will work closely together with your 3 colleagues and the business.

You are naturally curious and are eager to deep dive into the numbers and are able to present a clear cut analysis We are looking for an ambitious and data driven Business Controller, who has the potential to grow into a strong (finance) business partner. You are an ambitious and entrepreneurial financial and eager to learn. You thrive in an international setting and drive continuous improvement.* Bachelor or Master's degree in Finance, Economics or Business administration

2 - 4 years of experience within Audit, (Financial) Control or Financial Analyst, preferably in an international environment
Strong analytical skills, understanding data, data flows and trends
Experience and/or affinity with treasury is a strong advantage
(Strong) knowledge of Excel, experience and/or affinity with ERP and reporting (PowerBI) tools
Excellent communication skills in English, Dutch is an advantage
Eager, ambitious and team oriented
Ability to adapt quickly, approachable personality, critical yet constructive and positive approach

Because of the dynamics within NTT, we require a certain degree of flexibility, a critical thinking mindset and the ability to quickly learn new things. We are looking for a self-starting financial, who is analytically strong and is willing to learn. Someone who sees change as an opportunity We want to provide an environment where you can learn, so we are not looking for someone who has done and seen it all

Development and growth is important to us, that is why we are looking for someone who aspires to become a true finance business partner."

What's On Offer

At NTT we believe that by using innovative technology we can solve global challenges and create a world that is sustainable and secure. We are looking for curious people, from diverse backgrounds, that are keen to work in a fast-paced and agile environment.

At NTT we trust our employees to do the right thing, even when no one is watching, which is why we offer flexibility in the workplace. The majority of our roles are hybrid, meaning we encourage a balance of working from home and our local office.

Contact: Tom Franken

Quote job ref: JN-082022-5719869
About the job
Omschrijving

Ben jij een Junior Business Controller en op zoek naar de volgende stap in je carrière? Wil je deel uitmaken van een goed presterend, dynamisch team? Wil je werken in een omgeving waar elke medewerker de kans krijgt om professioneel en persoonlijk te groeien? Lees dan verder!

Onze klant biedt een unieke combinatie van ervaren beveiligingsprofessionals en gecertificeerde beveiligingsexperts, die op maat gemaakte, innovatieve en state-of-the-art beveiligingsoplossingen bieden in het publieke en private domein. Als doelgericht bedrijf streven ze ernaar een omgeving te creëren die groei, innovatie en vooruitgang bevordert.Als Business Controller ben je de partner van ons Management Team. Binnen deze rol heb je een veelzijdig takenpakket.

What are you going to do?:
Assess cash flow and any risks on the balance sheet;
Ad-hoc requests for quotation calculations or analyses;
Help to prepare the annual budget and develop a forecast for the coming year;
Take part in improvement and implementation processes.;
Support in setting up the Planner Control process;
Provide advisory and analytical support to investment proposals and business cases.
Aanbod
A monthly gross salary of €3.500,00 – € 5.000,- based on 40 hours
Contract for 32 hours to 40 hours per week;
25 holiday days and holiday pay 8%
Reimbursement of travel expenses;
Laptop and phone;
Hybrid working possible;
Part of a growing organization within a dynamic sector
Contract for one year with the prospect of a permanent appointment
Eisen
A completed HBO or WO education in a relevant field;
You have good knowledge of the Office package. Experience with Exact Globe and Qlik Sense is an asset;
You have lived in (and been registered in) the Netherlands for the past 8 years;
Good command of the Dutch and English language (spoken and written).
You are able to adapt quickly and think on your feet, as well as examine a situation with a critical eye.
*As this is a security-related role, a VOG is required
About the job
Voor een internationaal opererend op- en overslag bedrijf in Amsterdam, genaamd OBA, zoeken wij een Business Controller. Iemand die juist zichzelf nog wilt ontwikkelen naar Business Control en de rechterhand van de Finance Manager wilt worden. Het bedrijf staat volop in een transitie om groener te worden en toekomstbestendig. Is je interesse gewekt? Lees dan snel verder.

Omschrijving

Verantwoordelijkheden

Vertalen van strategische doelstellingen in duidelijke KPI's
Op basis van ontwikkelingen in en buiten het bedrijf komen tot een forecast en verdere nodige aanbevelingen
Analyseren en rapporteren van eventuele afwijkingen
Initiëren van verbeteringsprocessen
Uitvoeren van bedrijfseconomische- en en strategische scenario analyses
Fungeren als aanspreekpunt op het gebied van (financiële) procesverbetering en verslaglegging


Wie ben jij

Je hebt een afgeronde economische opleiding
Minimaal 4 jaar relevante werkervaring binnen finance, bijvoorbeeld op het gebied van financial control
Je hebt affiniteit met een industriële- en logistieke omgeving
Je bent enthousiast, hands-on, proactief en vindingrijk
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal


Wat bieden wij

Je wordt de rechterhand van de Finance Manager
Je stapt in bij een bedrijf wat volledig in de transitie zit naar een duurzamere en groenere manier van het verwerken van haar producten
Je komt te werken bij een internationale organisatie waar er doorgroeimogelijkheden zijn
Een uitdagende positie waar je zelf nog invloed hebt op de invulling van de rol


Klinkt dit interessant? Solliciteer direct via onderstaande button. Ik kijk uit naar jouw reactie.
About the job


Voor CBRE GWS zoeken wij een gedreven en enthousiaste Business Controller voor het Finance Team van ons Royal FloraHolland account!

CBRE Global Workplace Solutions verzorgt voor Royal FloraHolland in Aalsmeer, Naaldwijk en Rijnsburg het technisch beheer en onderhoud van de gebouwen en installaties. Het team zorgt ervoor dat samen met onze leveranciers er voor dat deze 860.000m2 'up & running' blijft. Interesse? Lees snel verder!

In de functie van Business Controller geven wij jou een mooie uitdaging; ervoor zorgen dat het RFH account financieel stevig 'in control' komt én blijft. Als Business Controller ben jij samen met het team volledig verantwoordelijk voor alle maandafsluitingen, de financiële management rapportages, het budget beheer, de forecasting maar ook het werkkapitaalbeheer.

Je bent een belangrijke schakel tussen de lokale operatie en het internationale accountmanagement. Dit geeft een interessante dynamiek aan de functie met het nodige stakeholdermanagement voor zowel de internationale accountmanagementteams, als de operationele teams in Nederland omdat zij jou zullen zien als hún financial point of contact. Verder lever je een belangrijke bijdrage in diverse verbeterprojecten waarbij je kunt denken aan het opzetten en verbeteren van rapportages en het maken van efficiency slagen.


Wat vragen wij van jou?

Een Bachelor of Master diploma richting Bedrijfseconomie, Accounting of Controlling;
+7 jaar relevante werkervaring met een sterke financiële achtergrond, month-end closings en forecasts zijn jou niet onbekend;
Het is een pré als je bekend bent en ervaring hebt met US GAAP en SOX;
Je bent een teamplayer met een flexibele mindset en attitude, analytisch goed onderlegd, nauwkeurig en energiek;
Je hebt sterke communicatieve vaardigheden, zowel mondeling en in presenteren als in Excel en het opstellen van rapportages;
Een uitstekende beheersing van het Nederlands en Engels taal in woord én geschrift;
Je werkt vanuit huis of op een van de RFH locaties.

Dit hebben wij jou te bieden!

Salaris tussen de €3.700 - tot €4.800,- (afhankelijk van kennis- en ervaring)
Laptop, iphone en aanvullende thuiswerkvergoeding;
Vaste pensioenregeling én optionele collectieve zorg- en woonhuisverzekeringen;
25 vaste verlofdagen, tot 10 verlofdagen aan te kopen én 2 bonus verlofdagen bij 1 jaar niet ziek;
12 Adv-dagen bij een fulltime dienstverband
Ontwikkelingsmogelijkheden middels de GWS Academy of externe opleiders.

Over CBRE Global Workplace Solutions (GWS)
CBRE Global Workplace Solutions is wereldwijd markleider in geïntegreerd technisch, facilitair, vastgoed- én projectmanagement. Wij laten de vastgoedportfolio en de medewerkers van onze klanten excelleren. Wij geloven namelijk dat het creëren van een optimale werkplek waarde toevoegt, zoals een hogere productiviteit en gezondere medewerkers. Met een achtergrond in techniek, facilitair management, vastgoed- of projectmanagement vind je bij Global Workplace Solutions vanzelfsprekend een inspirerende werkomgeving, waar je op het allerhoogste niveau kunt werken met grote, nationale en internationale klanten.

Solliciteer!
Graag ontvangen wij jouw CV en motivatiebrief via de button. Heb je aanvullende vragen? Neem contact op met Fleur van Mourik via

#indeedgwsnl
About the job
Solliciteer direct

Je bouwt mee aan de organisatie door altijd zaken te willen optimaliseren
Je adviseert de business door middel van adequate stuurinformatie en analyses
Je werkt in een Finance team van jonge en gedreven collega's

Waarom kiezen voor Eneco

Wij willen dat iedereen moeiteloos kan meedoen aan de energietransitie. Dat kan alleen als we klanten nog beter gaan helpen. Drempels voor ze wegnemen om te verduurzamen door te luisteren en te weten waar de klant nou echt behoefte aan heeft. Als een van de kartrekkers in de energietransitie heeft Eneco als eerste te maken met nieuwe duurzame energiebronnen en nieuwe manieren van energieopslag en -management.

Dit ga je doen

Eneco is volop in beweging en innovatie is aan de orde van de dag. In de wereld van de energie, bij de bedrijfsonderdelen van Eneco en Finance. Nieuwe producten, diensten en verdienmodellen zijn nodig om de ontwikkelingen bij te houden en voor te zijn. Jouw rol is die van kritische business partner om bij te dragen aan de nieuwe wereld. Je vertaalt concepten en ideeën naar de financiële methoden en systemen. Met jouw gevoel voor de keten en de waarde van diensten help je een van de strategische doelen van Eneco te verwezenlijken. Je kijkt vooruit. Je doet, denkt en handelt om zo de toekomstige financiële positie van de afdeling Eneco B2B en Eneco te borgen en te prognosticeren. Daarbij realiseer je verbetertrajecten die bijdragen aan onze doelstelling om een high performance ﬁnance organisatie te zijn, waarbij je ook de governance na afloop van een project waarborgt.

Als brutomarge controller ben je verantwoordelijk voor de kwaliteit van de cijfers rondom brutomarge in maandelijkse interne en externe rapportages. Intern rapporteer je niet alleen binnen Finance maar ook direct aan de business. Met value drivers maak je de performance inzichtelijk zodat je die samen kunt verbeteren. Daarnaast ben je betrokken in de financiële verantwoording van de aanverwante jaarrekeningposten in samenwerking met Financial Control. Je verricht interne controles binnen het complexe proces van de brutomarge om de betrouwbaarheid van de cijfers te kunnen garanderen. Je zult betrokken zijn bij diverse projecten die je samen met collega's vanuit de business of Finance uitvoert of vanuit de Finance afdeling. Voorbeelden zijn de ontwikkeling van een nieuw reporting model met collega's van IT en het analyseren van sourcing resultaten met de inkoopafdeling.

Gaat dit over jou?

Je werkt samen als één team aan het waarmaken van één missie. Daarbij ben je proactief om te helpen de energietransitie te versnellen. Je creëert ruimte om inzichten en meningen met collega's uit te wisselen en neemt verantwoording om bij te dragen aan het gezamenlijke plan. Daarnaast vinden wij het volgende belangrijk:

Met jouw frisse blik weet je goed te benoemen waar (financiële) modellen vereenvoudigd kunnen worden
Je kunt cijfers omzetten in adviezen voor de business en deze met overtuiging presenteren
Je overziet de keten en denkt in kansen en risico's voor de bedrijfsvoering
Je hebt een scherpe blik op Finance, Business en IT
WO werk- en denkniveau en bent analytisch sterk
Je kunt denken in datastructuren en hebt affiniteit met datamodellen en Excel
Kennis van boekhouden en journaliseren.

Je bent verantwoordelijk voor

Je bent verantwoordelijk voor het maken van reguliere brutomarge rapportages in de planning & control cyclus.
Je presenteert de boodschap uit je rapportages op een actiegerichte manier naar de stakeholders binnen de business.
Je hebt kijk op data en het structureren daarvan. Denk aan de inrichting, ontwikkeling en beheer van de informatievoorziening op zowel financieel en business gebied.
Je denkt mee en controleert bij het opzetten van nieuwe business cases.

Dit worden je collega's

De brutomarge is het hart van het B2B leveringskanaal van Eneco. Hier komen complexe marktprocessen rondom inkoop en verkoop van energie samen. Denk bijvoorbeeld aan handelsresultaten in een steeds volatielere inkoopmarkt of grote zakelijke klanten die volop bezig zijn met hun energietransitie.

Dit hebben we je te bieden

Bruto jaarsalaris tussen de €50.000 en €85.000

Inclusief 8% vakantiegeld, goede pensioenregeling en ouderschapsverlof.

FlexBudget bovenop je brutosalaris

Laat het uitbetalen, koop extra vakantiedagen of spaar het op.

Alle kans jezelf te ontwikkelen

Eneco zet vol in op persoonlijke en professionele ontwikkeling.

Hybride werken, thuis of op kantoor

Je werkt 40% op kantoor en 40% thuis. De andere dag bepaal je zelf waar je het beste kunt werken.

Werken bij Eneco is voor iedereen

Onze klanten zijn divers, en wijzelf ook. Ruim 3.000 Eneco-talenten zorgen voor een open, fijne cultuur waarin iedereen kan groeien en bloeien. Zo creëren we de ideale voedingsbodem voor creatieve inzichten en innovatieve oplossingen. En die kunnen we goed gebruiken om onze ambitieuze missie waar te maken: klimaatneutraal zijn in 2035. Weet je wat het leuke is? Van talent hebben we bij Eneco nooit genoeg. Dus laat van je horen en solliciteer. Samen met jou gaan we voor duurzaam.

Werk dat werkt voor jou en het klimaat

Kies je voor een carrière bij Eneco, dan kies je voor ambitie, groei en kansen. Je krijgt alle ruimte om jezelf te ontwikkelen en het werk te doen zoals het bij jou past. Daar hoort ook een goede werk-privébalans bij. Je kunt je tijden flexibel indelen en deels thuiswerken als je functie dat toelaat.

Zo werk je aan je eigen toekomst, maar óók aan die van de wereld. Want samen met je 4.000 collega’s ga je voor die ene grote missie: klimaatneutraal in 2035. We helpen klanten sneller verduurzamen, bedenken innovatieve oplossingen en pakken kansen met beide handen aan. Doe je mee?

Zo gaat het verder

Meer weten over deze functie?

Wil je meer weten over deze vacature bij Eneco? Jaap Beijerman, onze Corporate Recruiter beantwoordt met plezier jouw vragen via 06-25565812.

Houd er rekening mee dat het voor deze functie belangrijk is dat je de Nederlandse taal, in woord en geschrift, goed beheerst. Please note, it is important for this position that you have good command, both written and spoken, of the Dutch language.

Een online assessment en een (pre) employment screening maken onderdeel uit van de selectieprocedure.

Met deze vacature willen wij zelf een nieuwe Eneco collega werven. Dit is dan ook geen oproep voor acquisitie.
About the job
Business Controller bij Jobs & Media Group

Heb jij ervaring als controller? Houd jij van cijfers? Wil jij fungeren als sparringpartner en adviseur voor onze founders? Lijkt werken in een jonge en salesgedreven organisatie jou wel wat? Dan zijn wij op zoek naar jou! Momenteel zijn wij als organisatie hard aan het groeien en is het belangrijk dat alle onderdelen van onze business deze groei aankunnen. Zo hebben we een nieuw CRM geïmplementeerd en zetten we momenteel nog meer stappen om te automatiseren. Als controller ben jij het financiële hart van onze organisatie en neem jij de leiding over het implementeren van nieuwe accounting software en onderzoek jij de mogelijkheden om het Finance Team verder uit te breiden (met zowel tooling als mensen).

Jouw rol

Je bent de sparringpartner en het financiële geweten van verschillende afdelingen (HR, Marketing, IT, Sales etc.) en de directie en jouw mening wordt enorm op prijs gesteld. Je draagt daarbij zorg voor tijdige en juiste informatie m.b.t de financiële performance van Jobs & Media Group. Je kijkt vooruit, denkt mee en adviseert of alarmeert de directie waar nodig.

Procesoptimalisatie en automatisering staat bij jou hoog op de agenda en jij gaat hier actief mee aan de slag;
Je neemt de leiding over de maandafsluiting en bent verantwoordelijk voor het opstellen van de maandelijkse managementrapportages;
Je hebt een actieve rol in het beheer van debiteuren en crediteuren;
Je weet als geen ander hoe belangrijk het is om goede interne en externe contacten te onderhouden (met o.a. directie, stafafdelingen, interne en externe finance netwerken, accountant).

Dit neem je mee

Je toont initiatief en ziet altijd nieuwe taken liggen. Daardoor heb je snel alle interne processen onder de knie. Bovendien ben je nieuwsgierig en zoek je dingen tot op de bodem uit. Kortom, jij verveelt je nooit. De afwisseling tussen strategische, tactische en operationele taken geeft jou voldoende uitdaging en helpt je bovendien bij de verdere groei in je functie! We vinden het belangrijk dat je snel je draai vindt in deze functie, en vragen daarom verder het volgende van je:

Je beschikt minimaal over een afgeronde bacheloropleiding in financiële richting;
Je beschikt over 2 tot 5 jaar relevante werkervaring;
Je hebt ervaring met financiële informatie (zoals het opstellen van een P&L) en vindt het leuk om je in complexe vraagstukken vast te bijten;
Je hebt een proactieve houding en maakt makkelijk contact met collega’s om jouw ideeën, conclusies en bevindingen te delen;
Je hebt een hands-on mentaliteit, je bent gedreven en ambitieus;
Je bent goed met Excel;
Je bent 32 – 40 uur per week beschikbaar.

Dit bieden wij

Naast een mooi, open kantoor in Amsterdam Oud-Zuid (of Groningen centrum) en een team van gedreven, enthousiaste en unieke professionals, bieden we je het volgende:

Een goed salaris, afhankelijk van opleiding en eerder opgedane werkervaring;
25 vakantiedagen en een persoonlijk opleidingsbudget om jezelf nog verder te ontwikkelen;
Een laptop, zodat jij naast op kantoor, ook zo nu en dan thuis kan werken;
Een leuke baan in een snelgroeiend bedrijf met de kans om bij te dragen aan de verdere groei samen met een enthousiast team;
Tussen de 32 en 40 uur per week: aan jou de keus!
Een geweldig kerstgala en zomerfeest naast de wekelijkse gezelligste borrels van Amsterdam.

Enthousiast?

Sta je open voor een nieuw avontuur? Enthousiast over een bedrijf dat de recruitmentwereld zoals we die kennen volledig om zal gooien? Dan zien wij jouw sollicitatie graag tegemoet! Door middel van het klikken op de solliciteerbutton kom je in een overzichtelijk sollicitatiescherm waar je direct kan reageren op deze vacature.
About the job
Job Description & Summary

Ben jij op zoek naar een volgende stap in je carrière en beschik jij over zelfstartend vermogen? Ben je helemaal thuis in de cijfers en heb je de ambitie aan de slag te gaan bij een toonaangevend bedrijf? Lees dan verder!

Dit ga je doen

Als Markets Controller ondersteun jij de raad van bestuur en markets community bij de analyses van de PwC-brede omzet. Je geeft hierin duidelijk advies aan de raad van bestuur en markets community en je bent nauw betrokken bij de maandelijkse rapportage cyclus, forecast- en budgetteringsprocessen en investeringsprojecten vanuit de verschillende invalshoeken binnen PwC. Kortom:

Je komt in een leuk team terecht van 15 ambitieuze collega's waarin je rapporteert aan een senior manager controlling en de raad van bestuur;
Je brengt advies uit aan de raad van bestuur en de markets community over de verschillende dwarsdoorsnedes van de omzet. Samen met de senior controller zijn jullie verantwoordelijk voor de gehele planning en control cyclus van markets;
Tot slot ben je eager genoeg om bij te dragen aan nieuwe projecten die op stapel staan, zoals de optimalisatie van structuren, opbouw van rapportages na de implementatie van nieuwe systemen en het verbeteren van huidige processen.

Hier herken jij jezelf in

Je neemt graag de lead bij financiële vraagstukken met jouw analytisch vermogen en je passie voor getallen. Je weet jouw stakeholders goed te vinden en zij werken dan ook graag met jou samen. Je hebt een open houding waardoor men makkelijk op je af durft te stappen voor vragen.
Je hebt minimaal een afgeronde opleiding in financieel economische richting met HBO werk- en denkniveau;
Je hebt minimaal 5 jaar relevante werkervaring in een controlling functie of daaraan verwant;
Je hebt zeer goede communicatieve vaardigheden, luistert goed en bent gemakkelijk in de omgang;
Uitgebreide ervaring met Excel is een must, ervaring of affiniteit met Salesforce, SAP S4 Hana, en dashboarding tools zoals MS Power BI is een pré;
Je bent vloeiend in Nederlands en goed in Engels in woord en geschrift;
Je beschikt over een goede mix van: zelfstandigheid, overtuigingskracht, analytisch vermogen, initiatief en teamspirit;
Je bent beschikbaar voor minimaal 24 uur per week.

Dit bieden wij

We geloven in de kracht van een inclusieve cultuur en vinden het belangrijk dat iedereen zichzelf kan zijn. We bieden je toegang tot het wereldwijde PwC netwerk, waarin je jouw kennis, ideeën en vragen kunt uitwisselen met ervaren finance professionals. Daarnaast bieden wij:

Veel trainingen en cursussen die bijdragen aan jouw persoonlijke en vakinhoudelijke ontwikkeling;
Een passend salaris en uitgebreide arbeidsvoorwaarden, waaronder een ‘well-being budget’. Dit is een persoonlijk jaarlijks budget van € 1.000,- uit te geven aan jouw gezondheid, zoals: mindfulness, sport, lifestyle coaching, wellness en noise cancelling headphones;
Compleet ingerichte, ergonomische thuiswerkplek met een tweede beeldscherm;
Maandelijkse internetvergoeding;
Een leaseauto/autoregeling, laptop en iPhone;
32 vakantiedagen per jaar;
Hybride werken bij de klant, thuis en op kantoor;
De mogelijkheid om je binnen reguliere werktijden in te zetten voor Corporate Responsibility, verschillende netwerken, diversiteit, innovatie en/of recruitment.

Aan de slag bij PwC

Ben je enthousiast? Dan ontvangen we graag jouw motivatiebrief en cv waaruit blijkt waarom jij bij uitstek geschikt bent voor deze functie. Klik op de rode knop en solliciteer direct!

Na je sollicitatie:

Ontvang je meteen een bevestiging in je inbox.
Binnen twee weken nemen we contact met je op voor een kort kennismakingsgesprek.
Zijn we beide enthousiast? Dan plannen we een eerste interview in waarna een online assessment en een tweede interview volgt.

Wil je graag meer inhoudelijke informatie over de functie Controller Markets bij PwC? Dat kan! Lizzy Akkerman staat je graag te woord via de mail (lizzy.akkerman@pwc.com).

About the job
Een uitdagende functie voor een Finance professional met ambitie om samen met Inventflow te willen groeien, (omzetgroei 20% per jaar). Creëer je graag overzicht, ben je analytisch sterk en wil je alle ins en outs van het bedrijf kennen en vertalen naar goed advies richting stakeholders? Als Business Controller bevind jij je in het kloppende hart van onze organisatie. Met deze functie krijg je veel verantwoordelijkheid én vrijheid in een dynamische omgeving. Je adviseert en begeleidt de organisatie op financieel gebied bij het behalen van haar groei ambities. Digitalisering, automatisering en data-analyse zijn hierbij voor jou bekend terrein. Precies dát maakt jou in deze rol succesvol!
Wat doe je als Business Controller?
Rapporteert maandelijks aan het managementteam en de aandeelhouders en analyseert het budget en prognose versus de realisatie en komt met verbetervoorstellen;
Je informeert en adviseert proactief over financiële vraagstukken en bent een echte sparringpartner voor het MT;
Je geeft leiding aan één administratieve medewerker;
Je verzorgd het debiteuren- en crediteurenproces;
Je verzorgd maandelijks de salarisadministratie;
Je controleert maandelijks de urenstaten;
Je denkt mee in de risico-analyse en efficiënte en effectieve controle aanpak
Je bent het aanspreekpunt voor alle financiële vragen van jouw collega’s.
Wie ben jij en wat breng je mee?
Je hebt voorkeur om te werken met mensen én cijfers.
Je hebt kennis van een ERP systeem, Basecone, Twinfield en Payt (of vergelijkbaar);
Je bent kritisch en analytisch.
Je werkt nauwkeurig en voert werkzaamheden kwalitatief hoogwaardig uit.
Je hebt goede communicatieve vaardigheden.
Je werkt graag met digitale tools en weet hoe belangrijk het is om jezelf hierin te blijven ontwikkelen.
Je bent een doener en houdt van een informele werksfeer waar de balans tussen werk en privé prettig is.

Wat bieden we jou?
Een functie met veel eigen verantwoordelijkheden en vrijheid.
Een goed salaris volgens de CAO Klein Metaal.
38 vrije dagen (waarvan 25 vakantiedagen en 13 ATV dagen) bij een fulltime dienstverband.
Een goed pensioenopbouw.
Aandacht voor jouw persoonlijke ontwikkeling.
Een leuke werksfeer, fijne collega’s en toffe (team)uitjes.
Laptop en telefoon.
Inventflow als werkgever
Inventflow is een succesvolle, jonge en dynamische organisatie. Dé pompspecialist in onder andere de Food & Beverage, Pharma en Chemie brances in de Benelux. Wij bieden onze klanten volledige ondersteuning op het gebied van service en onderhoud. Pompen zijn het kloppend hart van productielocaties en verdienen de aandacht die Inventflow ervoor heeft. Wij leveren kwaliteit en houden daarbij rekening met energieverbruik, onderhoudskosten en circulariteit. Doordat Inventflow ieder soort pompen levert geldt het als een one-stop solution en kan er altijd een 100% oplossing aan de klant geboden worden.
Bij Inventflow werk je veel samen met collega’s, hierdoor leer je veel van je collega’s en zij van jou. Het leveren van hoogwaardige technische kennis, kwaliteit en persoonlijke benadering van onze klanten staat bij jou centraal. Net als jouw ontwikkeling. Want als jij je persoonlijk goed ontwikkelt, dan plukt iedereen hier de vruchten van: jij, Inventflow én de klant.
Een goede en fijne werksfeer vinden wij belangrijk, maar ook de balans tussen werk en privé.
About the job
Job Description

Your role

The Controller role is a country-level role for the EMEA region reporting to the Country/Regional Finance Director. The role offers you the opportunity to expand your skills and experience in multiple areas, including support to drive financial and commercial decisions, investment analysis, and improving data governance. The role is highly visible, and your success in this role may set you up to pursue multiple career paths within our organization across geographies. You are a naturally a strong team player who takes full ownership of the work, focusing on impact through tangible results. Taking initiative, you are a structured and organized person who is dynamic and constructive. With deep experience in financial planning and analysis, you are practical, have an analytical approach, good communication and presentation skills. You are a problem solver and fast learner, and you will support the Country Finance Director to identify optimized solutions while proactively mitigating risks.

Essential Duties And Responsibilities

Provides analyses on monthly and quarterly results
Provide analytical support on strategic and commercial decisions, which involves analysing large volumes of data to pull out key insights and recommendations
Assist in the preparation of annual budgets and quarterly reforecasts
Assist in the analysis and preparation of investment memos and project approval forms, including the preparation of returns analysis and cash flows
Support local management reporting and ad hoc financial analysis
Support implementation and roll-out of new finance systems or processes
Collaborate with teams across disciplines including sales & marketing, operations, portfolio management and legal to problem solve and maximise business efficiency

What You’ll Need

Educated to degree level in accounting or relevant working experience
5+ years’ experience in a similar position – preferably in an international environment
Profound knowledge of Excel and Excel programming (macro, query)
Profound knowledge of IFRS reporting requirements
Fluent in Dutch and English

A Bit About Us

Interxion: A Digital Realty Company, is a leading provider of carrier and cloud-neutral data centre services across EMEA. With more than 700 connectivity providers in over 100 data centres across 13 European countries, we are at the heart of the internet – powering finance, communication, healthcare, creativity, entertainment, life. As part of Digital Realty, our customers now have access to 49 metros across six continents. We’ve 2,800+ colleagues around the world who work together, come up with life-changing solutions and create connections that matter every day.

What We Can Offer You

Our rapidly evolving business sector offers the opportunity to be part of a courageous and passionate team who work together to understand and meet the changing needs of our global customers. Join us and you’ll be part of a supportive and inclusive environment where you can bring your whole self to work. As part of our team, you’ll get to work with people from different business areas, challenge the way we do things and put your ideas into action. We’ll also give you plenty of development opportunities so you can build a rewarding and successful career with us. This is an exciting time to join our business so apply now and make your mark on our future.
About the job
Vacature Controller

In de functie van Controller werk jij nauw samen met je collega Controller voor werkzaamheden binnen Dyade bedrijfsvoering. De functie van Controller kent uitstekende arbeidsvoorwaarden en mogelijkheden voor trainingen en opleidingen.
In het kort, wie zijn wij?
Dyade is een van de grootste dienstverleners in het onderwijs en kinderopvang. Voor onze klanten in het onderwijs en kinderopvang zijn wij hét expertisecentrum voor Finance en HR. Meer informatie over Dyade, tref je onderaan de vacature.
Wat ga je doen?
Als controller word jij mede verantwoordelijk gesteld voor de planning & Control cyclus van zeven Bv’s van Dyade. Het betreft een brede rol waarbij jij op alle vlakken belangrijk bent. Onderstaand een greep uit de werkzaamheden:
Jij verzorgt de maand, kwartaal- en jaarafsluiting;
Jij hebt contact met de accountants en banken inzake de accountantscontrole;
Jij stelt mede de begroting en jaarrekening op;
Jij bouwt mee aan de (nieuwe) dashboards binnen Dyade;
Jij stelt periodieke rapportages op;
Jij bent verantwoordelijk voor de uitvoering van de consolidatie;
Jij bent verantwoordelijk voor de AO/ IC en procesbewaking;
Jij bent mede verantwoordelijk voor de eindcontrole van de salarisadministratie.

Wat vragen wij?
HBO werk- en denkniveau;
Relevante werkervaring;
Jij hebt ervaring met fiscale aangiftes;
Bij voorkeur kennis en/of ervaring met projectadministratie;
Bij Dyade werken wij met AFAS, Excel en Power BI. Het is een pré als je bekend bent met deze programma’s.
Wat bieden wij?
Een jaarcontract met uitzicht op een vast contract;
Afhankelijk van jouw ervaring een bruto maandsalaris tussen de € 3.500,- en € 5.000,- o.b.v. een 40-urige werkweek;
De mogelijkheid om hybride te werken: op ons splinternieuwe kantoor, thuis of waar dan ook;
Ontwikkelingsmogelijkheden via onze eigen leeromgeving. Of mogelijkheden tot (bij)scholing bij externe partijen;
24 vakantiedagen, vakantietoeslag van 8% en reiskostenvergoeding;
Een pensioen bij A.S.R.;
Een laptop en mobiele telefoon.
Solliciteren?
Reageren kan door jouw CV en motivatie te sturen naar babette.mathyi@dyade.nl. Voor inhoudelijke vragen over deze vacature kan je contact opnemen met Wim Hardeman werkzaam als Controller (en jouw toekomstige collega?) via wim.hardeman@dyade.nl of via 06 82092152.

Meer over Dyade
Wij ontzorgen, ondersteunen en inspireren besturen, directies en professionals van kinderopvang en schoolorganisaties. Dat doen wij door middel van administratieve dienstverlening (outsourcing), applicatiebeheer, advies, interim activiteiten en via onze Academy. Wij werken met zo’n 180 medewerkers, vanuit vier regionale vestigingen en op locatie. Zo kunnen besturen, directies en professionals zich richten op de primaire taken in onderwijs & kinderopvang en samen leveren we een maatschappelijk- en relevante bijdrage aan de toekomst van de kinderen van Nederland. Dat bindt, motiveert en inspireert ons. Dyade is samen met Visma initiatiefnemer van het Dyade Visma Onderwijs Experience Center en ISO 9001:2015 gecertificeerd voor al haar dienstverlening.

Dyade Onderwijs bedrijfsvoering bestaat uit een drietal onderdelen: outsourcing, interim en consulting. Op de afdeling Outsourcing richten we ons op het verzorgen van de financiële- en HR administratie van onze klanten. Stellen wij periodieke rapportages op en delen wij actief onze financiële & HR kennis. Op de afdeling Interim zorgen we voor (tijdelijke) invulling van diverse functies bij klanten wegens vertrek, verlof of ziekte. Op de afdeling IT & implementaties houden we ons bezig met implementaties, migraties en herinrichtingen van onze systemen.
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS SENIOR FINANCIAL (BUSINESS CONTROLLER | DATA & ANALYTICS) WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Met de ervaring die je hebt opgedaan in Data Analytics kan je overstijgend advies bieden in dit vakgebied. Je krijgt te maken met uitvoerende als analytische rollen, waarmee je een goede sparringpartner bent voor het management / CFO.
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 3.500 en 6000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Financial Expert is het jouw taak om bij toonaangevende klanten aan tafel te komen. Je kan daarbij sterk leunen op je kennis en ervaring opgedaan in financiële rollen die je in het verleden hebt bekleed (bijvoorbeeld: Finance-, Business-, Group-, of Project Controller). Daarnaast heb je ervaring opgedaan met Data Analytics, zodat je overstijgend over dit vakgebied kan adviseren. Je kan worden ingezet bij verschillende opdrachtgevers in zowel uitvoerende als analytische rollen, hiermee ben je een goede sparringpartner voor het management / CFO.

Je bent in staat om naast de operationele werkzaamheden verschillende financiële analyses te maken en op grond daarvan advies te geven in management-rapportages. Je beschikt over een scherpe blik en je kijkt over projectgrenzen heen. Verder denk je mee hoe de operationele processen en financiële informatievoorziening optimaal ingericht kunnen worden. Als Financial Expert is het aan jou om je slimme observaties te delen met de opdrachtgever. Je bent daartoe een goede communicator, weet gemakkelijk te schakelen tussen verschillende afdelingen, organisatielagen en verschillende stakeholders tijdig te informeren en te enthousiasmeren over jouw observaties en mogelijke innovaties waarmee jij samen met je collega’s bij de klant het verschil weet te maken.

Want samen met je teamleden werk je naast je projecten aan slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers. Deze initiatieven worden samengebracht in de verschillende Expertise Teams van Team Finance Excellence. Bij deze Expertise Teams staat kennisdeling, verbinding, en teamontwikkeling centraal. Je beschikt zo meteen over een uitgebreid kennisnetwerk en je kunt te allen tijde sparren met ervaren consultants om vanuit een ander perspectief te kijken naar een bepaalde uitdaging op jouw project. Een Eiffelaars werkt immers nooit alleen.

Kortom, middels projectmatig werken dagen wij je uit op verschillende terreinen, in een variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers.

DIT IS SENIOR FINANCIAL (BUSINESS CONTROLLER | DATA & ANALYTICS) BIJ EIFFEL

Bij EIFFEL werken we projectmatig. Dit vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Als Senior Financial wil jij dé specialist in jouw vakgebied zijn en daarom ben je continu op de hoogte van de nieuwste trends en ontwikkelingen in jouw markt. Jij verbindt klanten vanuit je eigen inhoudelijke finance expertise en weet op die manier je bestaand relatienetwerk verder uit te bouwen en zelfstandig invulling te geven aan financiële rollen en opdrachten.

Het is jouw kracht op relaties op te bouwen en te onderhouden vanuit inhoud. Bij voorkeur heb je al een bestaand netwerk binnen de sectoren van Team Finance Excellence en anders zie je dit als een uitdaging om op te bouwen.

Naast dat je het als een uitdaging ziet om je eigen inhoudelijke projecten te vinden en tot een goed einde te brengen, vind je het ook een uitdaging om het team verder uit te bouwen. Daartoe ben jij ondernemend en vind je het voeren van klantgesprekken en bijwonen van netwerkbijeenkomsten activiteiten waar je energie van krijgt.

Ook beschik je over actuele kennis en ervaring om de business managers te ondersteunen bij het ontwikkelen van nieuwe proposities op het gebied van data en analytics. Je bent dus op de hoogte van de trends en ontwikkelingen op het gebied van Finance, Data en IT.

Om de rol van Financial Expert bij EIFFEL goed te kunnen vervullen breng je verder nog het volgende mee:
Een afgeronde HBO of WO-opleiding op het gebied van Finance, Economie;
Een opleiding op het gebied van Data / Analytics is een pre;
Minimaal 6 jaar werkervaring binnen verschillende financiële functies;
Affiniteit met een van de sectoren van Team Finance Excellence (profit sector);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal;
Ondernemende persoonlijkheid met uitstekende communicatieve vaardigheden en overtuigingskracht;
Passie voor het financiële speelveld en de marktontwikkelingen daar omheen;
EIFFEL werkt landelijk, maar een woonplaats over de as van midden Nederland is een pre (Rotterdam, Amsterdam, Utrecht, Arnhem).

DIT KRIJG JE VAN ONS

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan het Team. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhouse-dag potentiële nieuwe collega’s te vertellen over werken bij EIFFEL over inhoudelijke webinars te verzorgen. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Betrokken, warm en open; dat is EIFFEL. Een sociale organisatie met veel enthousiaste professionals, die naast vakinhoudelijke evenementen ook veel leuke activiteiten organiseert.
Een jaarcontract, met de intentie om naar een onbepaalde tijd contract te gaan;
Een salaris tussen de 3500 en 6000, passend bij aanwezige kennis en ervaring;
Mobiliteitsregeling: Leaseauto én OV-kaart;
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Premievrij pensioen;
Volop gelegenheid om jezelf te ontwikkelen via het aanbod aan training & opleidingen;
En niet te vergeten een leuk team van collega's om samen mee op te trekken, samen mee te ondernemen, om van te leren en om lol mee te hebben.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
De organisatie
Wij zijn voor een zeer vooraanstaand family office, actief in Europa, het Verenigd Koninkrijk en Noord-Amerika op zoek naar een Senior Controller. De activiteiten van dit family office omvatten investeringen in bouw, infrastructuur, vastgoed, telecom, (duurzame) energie, cybersecurity, medisch-wetenschappelijk onderzoek en technische startups. Ze heeft vestigingen in Rijssen, Zug, Berlijn, Londen en Athene.

Ze richt zich op strategische en lange termijn investeringen en is actief betrokken bij de waarde creatie van haar investeringen.

Naast de zakelijke activiteiten richt de organisatie zich ook op maatschappelijk verantwoord ondernemen, waaronder sponsoring en goede doelen. Zo is zij de trotse sponsor van een professioneel schaatsteam. Daarnaast ondersteunen ze in verschillende wetenschappelijke onderzoeksprojecten, met name op medisch gebied.

De positie
De Senior Controller is een belangrijke schakel binnen de organisatie, die bijdraagt aan zowel de verdere professionaliseren van het team, het structureren en monitoren van de financiële processen en systemen, als proactief betrokken zal zijn bij verschillende verbetertrajecten binnen desbetreffende portfoliobedrijven.

De Senior Controller is onderdeel van het Controlling & Forecasting team (team bestaat uit 3 personen) en rapporteert direct aan het management team in NL. Verder werk je samen met collega’s in onder meer Zug en Londen waardoor reizen op incidentele basis onderdeel kan zijn van je werkzaamheden.

Tot de werkzaamheden behoren o.a.
Verder ontwikkelen van nieuwe dashboards
Verder structureren van het rapportageproces en het ontwikkelen van de consolidatietool;
Verder uitrollen van PowerBI binnen de organisatie;
Verder ontwikkelen en monitoren van de portfoliobedrijven;
Bewaken van de asset allocatie;
Reviewen en bespreken van (tussentijdse) financiële- en aandeelhoudersrapportages;
Opstellen van presentaties en overige rapportages;
Reviewen van position papers voor accounting gerelateerde vraagstukken;
Uitvoeren van ad hoc analyses op verzoek van de CFO en de directie (Bijdrage leveren aan) de Cash & Equity forecast en de Red Flag reporting;
Het opstellen van voorstellen om financiële processen verder te optimaliseren.

Gewenst kandidaat profiel
Je bent WO opgeleid, richting accountancy en/of controlling (voorkeur voor RA of RC afgestudeerde kandidaten)
Je hebt ten minste 10 jaar werkervaring binnen de accountancy en/of internationale corporate omgeving
Je bent in staat cijfermatige verbanden en trends snel waar te nemen
Je bent sociaal en communicatief sterk waardoor je goed kunt samenwerken met collega's
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift
Je weet van aanpakken, bent flexibel en proactief.

Arbeidsvoorwaarden
Vast salaris: EUR 100k - 130k + bonus + auto + pensioen
Een prettige werkomgeving op een ideale locatie vlakbij de snelweg en het station met voldoende parkeergelegenheid, maar ook de mogelijkheid om thuis te werken;
Diverse opleidingsmogelijkheden.

Locatie
Rijssen
About the job
Purpose of the position

Responsible for reporting timely and accurate, the balance sheet and P&L. Managing the team and also involved in the day-to-day operations. Reports to the Plant Controller.

Tasks And Responsibilities

Managing Accounts Payable team (2 headcounts) in the day-to-day operations.
To ensure and perform an accurate and adequate recording of financial transactions in the general ledger in compliance with corporate accounting standards.
Support and replaces the Plant Controller in his absence and being advisor to the management team.
Monthly close and close procedures.
To prepare accurately and timely the monthly management report in conjunction with Plant Controller.
Monthly reconciliation of balance sheet accounts according US GAAP and company standards.
Monthly accruals and forecasting.
Monthly tax declarations and other statistical reports required by the government for Netherlands, Spain and Germany.
Maintenance of standard cost prices.
Contact point for Auditors and other external advisors.
SOX audits and internal Videojet Audits.
Super user in Oracle for the financial responsibilities (GL/AP & Cost Management).

Authorities

According authorization schedule.

Key Competencies (rank ordered)

Quickly and adequately works through and analyses financial and statistical business data and knows how to present these in way, suited for the audience.
Effectively recognizes problems, searches and recognizes relevant information and finds the root cause.
Knows how to set priorities; how to assign actions to others to meet objectives; how to make optimal use of recourses.
Acts according to the social and ethical standards that are related to the position.
Shows behaviour that is focussed on achieving success and develops in order to do that.
Works together with others effectively and contributes to common goals.
Stays calm and professional under stressful circumstances and continues to perform adequately and effectively under pressure.
Knows how to set priorities; how to assign actions to others to meet objectives; how to make optimal use of resources.
Acts according to the social and ethical standards that are related to the position.
Works together with others effectively and contributes to common goals. Stays calm and professional under stressful circumstances and continues to perform adequately and effectively under pressure.
Orientation for detail, analytical, able to collect and manipulate data.
Result orientated leadership by motivating the team.
Effectively recognizes problems, searches and recognizes relevant information and finds the root cause.

Experiences (rank Ordered)

Proven experience of financial accounting in an international environment.
Excellent in Dutch language, proficiency in English.
Knowledge of ERP system, preferably Oracle.
Experience with US GAAP and SOX.

Education

Local financial accounting degree – college or university level (HEAO BE/BA or equal).

When you join us, you’ll also be joining Danaher’s global organization, where 80,000 people wake up every day determined to help our customers win. As an associate, you’ll try new things, work hard, and advance your skills with guidance from dedicated leaders, all with the support of powerful Danaher Business System tools and the stability of a tested organization.

At Danaher, we value diversity and the existence of similarities and differences, both visible and not, found in our workforce, workplace and throughout the markets we serve. Our associates, customers and shareholders contribute unique and different perspectives as a result of these diverse attributes.

If you’ve ever wondered what’s within you, there’s no better time to find out.
About the job
Group Business Controller
Wil jij als Group Business Controller écht waarde toevoegen aan de business? Kijk jij ernaar uit om niet de repetitieve controlling werkzaamheden uit te voeren maar durf je, gevraagd en ongevraagd, je mening te geven? Vind je het een uitdaging business intelligence efficiënter en beter te maken en wil je meebouwen aan een groeiende onderneming samen met 4 collega Group Business Controllers? Dan zoeken wij jou!

Wat ga je doen als Group Business Controller?
Je bereidt maandelijks een business review voor waarbij je senior management inzicht geeft in de performance van jouw regio;
Je werkt actief mee aan het ‘in control’ zijn door analyses, bedrijfsbezoeken en samenwerking met interne en externe accountants;
Je denkt mee over de verdere digitalisering, bijvoorbeeld de optimalisatie van ons consolidatiepakket, BI tooling en KPI dashboarding;
Stakeholders zijn: Board of Directors, Group Functional Directors, Business Group Directors, lokale Business Unit- en Finance Managers. Wanneer het nodig is, moedigen we je zeker aan om naar de regio te reizen, nader kennis te maken met je stakeholders en het verhaal achter de cijfers te leren kennen;
Je bent vraagbaak en sparringpartner voor alle financiële vraagstukken in jouw regio;
Je analyseert en beoordeelt investerings- en financieringsvraagstukken;
Je bent nauw betrokken bij het budgetteringsproces van jouw Business Units, waarbij je ze zowel ondersteund als uitdaagt;
Je signaleert verbetermogelijkheden en voert deze uit.

Wat vragen wij van jou als Group Business Controller?
Je bent een ambitieuze en ondernemende Group Business Controller die zich herkent in de volgende eigenschappen: een vakinhoudelijk expert die beschikt over een academisch werk- en denkniveau (o.a. Dutch GAAP, ERP-systemen en AO/IC). Verder beschik je ook over goede communicatieve vaardigheden op diverse niveaus en met verschillende culturen, je denkt in oplossingen en wordt enthousiast van complexe vraagstukken. Daarnaast voldoe je aan onderstaande voorwaarden:
WO-opleiding in financiële richting; zoals: accountancy, bedrijfskunde, bedrijfseconomie of gerelateerde richting;
Minimaal 4 jaar relevante werkervaring, opgedaan bij een multinational of bij een groot accountantskantoor met een bewezen trackrecord in Financial Control;
Uitstekende beheersing van de Engelse taal, in woord en geschrift. Beheersing van de Nederlandse taal is een pré;
Affiniteit met diverse systemen (ERP, BI, consolidatie- en rapportagesystemen).

Wat bieden wij jou als Group Business Controller?
Een functie van 32-40 uur p.w. binnen een bedrijf wat constant in ontwikkeling is;
Een lease auto of mobiliteitsbudget;
25 vakantiedagen op fulltime basis plus de optie om 10 dagen op jaarbasis erbij te kunnen kopen;
Een thuiswerkbeleid;
Een bedrijfsfitness regeling;
(Internationale) doorgroei en ontwikkelingsmogelijkheden. We houden van mensen die de lat steeds hoger leggen voor zichzelf en daar investeren we graag in;
Een ondernemende en informele bedrijfscultuur waar veel ruimte is voor eigen initiatieven;
Onderdeel zijn van een gezellig team binnen een dynamische gedreven organisatie. Op vrijdag luiden we graag met het elkaar het weekend in tijdens een TGIF borrel.

Wil jij ook werken in een internationale, resultaatgerichte, no nonsens omgeving en spreekt deze vacature je aan? Reageer dan via de sollicitatiebutton of stuur je CV met motivatiebrief naar danny@thepreferredsupplier.com
Een assessment maakt onderdeel uit van de selectieprocedure.
About the job
citizenM is an affordable luxury hotel chain for mobile citizens of the world. With a style that will knock your socks off, we offer citizens a real home from home, plus the world’s fluffiest pillows. Our typical guest is a frequent traveler who is quality and design-driven, and value-conscious. We currently have hotels in the Netherlands, France, UK, Switzerland, Denmark, USA, and Asia, with more to come soon. We are proud to put hospitality back into the hospitality industry and have received numerous awards for our groundbreaking approach. We like to do things differently. This means our hotels are not traditional… and neither are our support offices. We're open-minded, with kind hearts and global minds.

purpose

As jr. business controller you will learn to be a business partner for several support office departments. You will develop a deep understanding of those departments and challenge the department leaders in their decision making to add value for the company. You are the main link between finance and the support office departments. Another important part of your job relates to management reporting and supporting activities to other controllers.

In this respect you will ensure timely communication and reporting between all relevant parties, with the planning and control cycle in mind. Due to our growth strategy you will encounter challenges, which requires you to look beyond existing procedures and own solutions to solve these problems. Our office location is in Voorschoten the Netherlands.

Key Responsibilities

challenge and support the department leaders on performance and decision making, be a proactive business partner
provide insights in financial and business performance to your business partners
prepare management reports and support other controllers with reporting and calculations
establishing and maintaining management reports in Tagetik and PBI
support with the annual budget and (long term) forecast cycle
make sure the support office departments are always in control, monitor the execution of their internal controls
working with the financial control team to assure month-end closing processes are timely, complete and accurate
identify opportunities for improvements, standardization and best practice implementation within the finance department

Qualifications / Skills

MSc in Finance / Accounting / Economics
ability to perform financial analysis, identify trends and to understand the ‘story’ behind the numbers
strong communication skills and are able to communicate and report on findings on various levels and with different stakeholders
eager to learn advanced Microsoft Excel & Power Point skills
cool when under pressure
preferably PowerBI and/or tagetik skills

what's in it for you?

Perks and special rates when booking our hotels for personal trips
Stay in our luxury hotels when travelling to citizenM cities for work
Personal and professional development opportunities and programmes
Latest tech devices and all the tools you need to be successful in your role
Commuting travel costs covered (by car or public transport)
Pension and cycle to work scheme available
Subsidized fresh daily lunches at our support office
Varied team days and social events (from food trucks and quizzes at the office to parties on boats)
Spacious office in a historic building surrounded by gardens

locations / hours

Voorschoten Support Office, hybrid working is possible with an average of 2 days per week in the office. No fully remote. This is a full-time role.

We actively seek applications from qualified individuals and groups who are under-represented in the workplace, whether in relation to religion, ethnicity, age, gender identity, sexual orientation or disability. We’re also happy to make accommodations in the interview process and beyond to best suit the needs and strengths of disabled people and neurodivergent individuals. If you require accommodations, please add a note in your application and we will work together to find the best solution possible.

#AS
About the job
Be a key position in a professional organization leading Civil Society|A varied role where initiative is encouraged and changes are made worldwide.

About Our Client

Cordaid is one of the leading Civil Society Organisations in the Netherlands, located in Den Haag, working in fragile contexts on Health, Resilience, Private Sector Development, Humanitarian Aid and Security & Justice, Economic empowerment and Food & Nutrition Security.

Job Description

As a Business Controller:

You participate in an international setting including external parties like tax authorities and auditors;
You set up standards and guidelines for (project) budgeting and cost pricing;
You provide analysis on (pipeline) projects at country level and for Global Office departments;
You participate in the ERP-implementation project and several other project teams;
You review forecasts, budgets and (monthly) reports;
You participate in tax audits and conduct reviews and analyses on tax issues. Furthermore, you are in close contact to tax authorities and auditors;
You monitor and control the organisation's cashflow and investments;
You monitor and control internal projects and (semi)-restricted funds;
You provide input to the Corporate Controller for consolidated analyses and management of running projects;
You determine information requirements, propose adjustments in reporting formats and coordinates improvements and implementations of BI tooling;
You ensure compliance with donor, fiscal and other legal requirements regulations and identify tax related risks and opportunities for Cordaid.

The Successful Applicant

As a Business Controller

You have in depth knowledge of financial and business administration on masters level.
You have working knowledge of AO/IC, laws and regulations on salaries, tax, and insurance.
You have working knowledge of financial managements of projects.
You have experience with implementation of ERP systems.
You have experience with designing and implementing reporting overviews in PowerBI.
You have at least 5 year experience in corporate control in an international setting.
You have proven affinity with developmental aid and SDG's
You have a sharp analytical and conceptual mind and can easily switch between details and the broader scope.
You have strong communication skills;
You are fluent in English (French is a bonus but not compulsory)
What's on Offer

A gross monthly salary from €60,000 up to €80,000 (excluding 8.3% end of year allowance), depending on years of relevant experience;
A key position in a professional organisation;
A varied role where initiative is encouraged;
36 hour week
Hybrid working 50/50
A position for 1 year with the possibility of extension, starting as soon as possible.
Sponsorship available

Contact: Yasmin Williams

Quote job ref: JN-112022-5851935
About the job
Binnen de afdeling Management Reporting zijn wij op zoek naar een gedreven Business Controller voor onze Group Support Functions. Ben jij een ambitieuze en verbindende Business Controller en wil jij deel uitmaken van een uitdagend team? Dan zijn wij op zoek naar jou!

Het salaris voor deze functie betreft tussen de €4.322,- en €6.189,- afhankelijk van jouw kennis en ervaring. Dit is op basis van een 36-urige werkweek, exclusief een 13e maand en vakantiegeld.

Jouw impact als Business Controller bij NN

Binnen Management Reporting kom je te werken in het Business Control team. Als Business Controller heb je als kerntaak het sturen, bewaken en beheersen van de financiële processen van de Group Support Functions en daarmee het leveren van relevante bedrijfsinformatie aan het management. Hiervoor stel je op basis van overeengekomen financiële plannen, bedrijfsdoelstellingen en strategie de forecasts en budgetten op voor de Group Support Functions en vertaalt deze o.a. naar financiële KPI’s. Je signaleert kansen, doet complexe analyses en adviseert gevraagd en ongevraagd over verbetervoorstellen. Dit leidt ertoe dat er tijdig kan worden geanticipeerd op in- en externe ontwikkelingen en draagt bij aan de uitvoering van de strategie van de Group Support Function.

Wat je gaat doen

Ondersteunen en filing van Forecasts en Business Plan
Monitoren van de kosten Actuals versus Forecast en Plan
Proactief verschaffen van financieel inzicht en challengen van de Support Functions op ontwikkeling
Je bent SPOC voor jouw Support Functions
Signaleren implementeren van verbetering in processen (continuous improvement)
Participeren en meewerken in projecten in het kader van project control zoals IFRS17, ESG
Met wie je werkt

Het Business Control team bestaat uit 3 Business Controllers en is onderdeel van het Management Reporting team dat inclusief manager bestaat uit 17 collega’s binnen het Finance Service Centre. Met je collega’s van Management Reporting werk je eveneens nauw samen ten aanzien van NN Group rapportage processen ten behoeve van je rol als Business Controller.

Wat je meebrengt

Je toont initiatief en bent kwaliteitsgericht. Dankzij jouw uitstekende communicatieve skills schakel je met gemak tussen verschillende niveaus binnen de organisatie. En wat je ook doet: jouw klant staat altijd centraal. Daarnaast beschik je over:

Een afgeronde academische opleiding op het gebied van Control, Accounting of Finance
> 3 jaar business control ervaring, bij voorkeur binnen een financiële instelling
Sterk analytisch, zeer communicatief vermogen en financieel inzicht
Kwaliteit om projecten, collega’s en afdelingen met elkaar te verbinden
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Blijf je ontwikkelen

Wij vinden het belangrijk dat jij je kunt blijven ontwikkelen. We geven je de ruimte en het vertrouwen om te groeien in je carrière en als mens. Wij helpen je hierbij met:

Volop training- en opleidingsmogelijkheden
Een groot (internationaal) netwerk van collega’s die graag hun kennis met je delen
De autonomie om je eigen ontwikkelroute te bepalen
Arbeidsvoorwaarden die bij jou passen

Jij bent meer dan alleen een collega en dat snappen we bij NN heel goed. Je hebt verschillende rollen in het leven en daar horen keuzes bij. Wij stellen je in staat arbeidsvoorwaarden te kiezen die voor jou belangrijk zijn. Denk aan het bijkopen van extra vakantiedagen en flexibele werktijden. Je maakt met je leidinggevende en collega’s afspraken over tijd- en plaats onafhankelijk werken, zodat je je werkritme aan kunt passen aan je privé-wensen. Ook thuiswerkvergoedingen voor internet en een goede werkplek horen daarbij. Daarnaast krijg je bij ons:

Collectieve pensioensregeling met een eigen bijdrage van slechts 6%
194,4 verlofuren op basis van een werkweek van 36 uur (dat zijn 27 vakantiedagen bij een werkweek van 5 dagen) en één Diversiteitsdag
13de maand en vakantiegeld wordt maandelijks uitbetaald bij je salaris
NS Business Card 2e klas, waarmee je 7 dagen per week onbeperkt kunt reizen. Reis je liever met eigen vervoer? Dan kun je de gemaakte zakelijke- en woon-werk kilometers declareren.
Bij NN werken we hybride. Deels vanuit huis en deels op kantoor. Teams ontmoeten elkaar digitaal, fysiek of hybride. Je spreekt samen met je team af wat het beste past. We hebben onze kantoren zo ingericht dat er voor elk type werk een passende plek is. Als Business Controller werk je vanuit ons mooie kantoor in Den Haag. Direct naast de A12, maar ook goed bereikbaar met het openbaar vervoer. Wil je even uitwaaien? Pak de tram of (ov-)fiets en in een klein half uurtje ben je op het strand.

Word jij onze nieuwe collega?

Ben jij enthousiast over deze vacature en denk je dat je goed past in het team en bij NN? Dan nodigen wij je uit om te solliciteren. Wij zijn erg benieuwd naar wie jij bent, wat jou beweegt en wat jij kunt bijdragen in deze functie bij NN.

Solliciteer direct!

Heb je nog vragen over de vacature? Bel of stel je vraag via WhatsApp aan Lubna Benali-Boulaouane via 06-24220994. Voor vragen over de procedure kun je terecht bij Danitscha Mahadew, Recruiter via 06-15401981.

Een kandidaat ontvangt een contract van NN en we staan niet open voor interim/freelance opdrachten en/of kandidaten of acquisitie door bureaus. Alvast bedankt voor je begrip.

REQ2684256
About the job
Wat ga je doen?
Onder de vleugels van de Finance Manager zullen jouw werkzaamheden bestaan uit een mix van Financial Control en Business Control;
Je werkt nauw samen met je collega's van Finance, HR, Marketing en Sales;
Je ondersteunt in het opzetten van maandcijfers, begrotingen en (liquiditeits-) prognoses;
Met de beschikbare data creeer je nieuwe inzichten en je collega's ondersteunen met stuurinformatie;
Het inrichten en efficiënter maken van de administratieve processen;
Het verwerken van vastgoed gerelateerde transacties;
Je levert een belangrijke bijdrage bij de jaarafsluiting.
Functie-eisen

Over jou/ wat breng je mee?
HBO werk- en denkniveau;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring;
Ervaring met Exact Online is een pré;
Je wordt enthousiast van werken in de snel veranderende omgeving van een scale-up;
Je hebt affiniteit met het automatiseren van processen en wordt blij van data;
Je streeft continu naar efficiëntie.
Functie-voorstel

Arbeidsvoorwaarden
Een marktconform salaris afhankelijk van jouw leeftijd, kennis en ervaring.
24 Vakantiedagen (bij FT), 8% vakantiegeld en deelname aan ons pensioenfonds;
Een laptop van de zaak;
Een jaarcontract met 1 maand proeftijd en met de intentie tot een contract voor onbepaalde tijd;
De kans om mee te bouwen aan een hard groeiende en ambitieuze organisatie;
Volop kansen om jezelf te ontwikkelen en mee te groeien;
En het belangrijkste……. een heleboel leuke collega's.
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
For the Finance team within Heineken we are looking for a Business Controller to strengthen the Business Control Team within the Digital & Technology (D&T) business.
Do you get energised by working in as dynamic and challenging environment and make a difference while growing your business partnering skills? The this might be your ideal next job.

Roles & Responsibilities
Acts as a Business Partner for D&T leaders
Liaising with Functional stakeholders to ensure insights and compliance of all OpCos regarding D&T spend;
Develop business cases (e.g. vertical integration), financial analysis & scenarios, benchmarks and ad-hoc insights to drive decision making and intervention
Maximise business performance by working alongside, challenging and influencing the business
Ensure the quality, completeness and on-time delivery of processes and proper coordination with all stakeholders involved
Support Business Controller (regional) & Financial Controller as required at peak times during the governance cycle;
Participate in projects that improve the effectiveness and/or efficiency of D&T;
Drive continuous improvement through new or enhanced solutions to improve efficiency of the process, improve the quality of the data and bring the level of insight to a better level

Experience & Profile
Education: Degree / Master in business economics or accounting & control. Thorough knowledge of business economical processes
Work experience: 6+ Years of relevant experience in Finance, with experience with automated systems and an affinity with IT
Required work experience in field of expertise: Demonstrated experience in business control, finance control and/or FP&A
Other fields of expertise: Experience of working within a multinational matrix style environment is valuable
Functional skills: Proven learning agility, finance knowledge, analytical, strong communicator
Languages: English (excellent verbal & written skills)
Key Leadership expectations: Connect, deliver and role model HEINEKEN behaviours
Communication skills: Strong communication skills are essential in order to manage relationships with a broad range of senior stakeholders. Must be able to operate and communicate effectively in a complex environment
Other skills: Building collaborative relationships, influencing skills

What to expect from us?
Joining the Global Business Control (GBC) team means working in a high-performing team that heavily relies on cooperation and open communication within the team and with stakeholders. With this way of working we ensure an inclusive work environment and equal division of the responsibilities over the team. On top of this, in the GBC team we have a great team spirit and fun is not something that is missing out! Interested?

Our working conditions
Diversity at HEINEKEN is about inclusion, embracing differences, creating possibilities, and growing together for better business performance. We embrace diversity in our workforce. This means giving full and fair consideration to all applicants and continuing development of all employees regardless of age, disability, gender reassignment, race, religion or belief, sex, sexual orientation, marriage and civil partnership, and pregnancy and maternity.
When we talk about a good compensation, we mean more than just a good salary. Having fun in your work and a good balance between work and private life is at least equally important. The more you will enjoy your job, the better your contribution to our products will be. A career with HEINEKEN offers great challenges combined with exciting opportunities to own and grow your career in line with your aspirations
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS SENIOR FINANCIAL (BUSINESS CONTROLLER | DATA & ANALYTICS) WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Met de ervaring die je hebt opgedaan in Data Analytics kan je overstijgend advies bieden in dit vakgebied. Je krijgt te maken met uitvoerende als analytische rollen, waarmee je een goede sparringpartner bent voor het management / CFO.
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 3.500 en 6000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Financial Expert is het jouw taak om bij toonaangevende klanten aan tafel te komen. Je kan daarbij sterk leunen op je kennis en ervaring opgedaan in financiële rollen die je in het verleden hebt bekleed (bijvoorbeeld: Finance-, Business-, Group-, of Project Controller). Daarnaast heb je ervaring opgedaan met Data Analytics, zodat je overstijgend over dit vakgebied kan adviseren. Je kan worden ingezet bij verschillende opdrachtgevers in zowel uitvoerende als analytische rollen, hiermee ben je een goede sparringpartner voor het management / CFO.

Je bent in staat om naast de operationele werkzaamheden verschillende financiële analyses te maken en op grond daarvan advies te geven in management-rapportages. Je beschikt over een scherpe blik en je kijkt over projectgrenzen heen. Verder denk je mee hoe de operationele processen en financiële informatievoorziening optimaal ingericht kunnen worden. Als Financial Expert is het aan jou om je slimme observaties te delen met de opdrachtgever. Je bent daartoe een goede communicator, weet gemakkelijk te schakelen tussen verschillende afdelingen, organisatielagen en verschillende stakeholders tijdig te informeren en te enthousiasmeren over jouw observaties en mogelijke innovaties waarmee jij samen met je collega’s bij de klant het verschil weet te maken.

Want samen met je teamleden werk je naast je projecten aan slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers. Deze initiatieven worden samengebracht in de verschillende Expertise Teams van Team Finance Excellence. Bij deze Expertise Teams staat kennisdeling, verbinding, en teamontwikkeling centraal. Je beschikt zo meteen over een uitgebreid kennisnetwerk en je kunt te allen tijde sparren met ervaren consultants om vanuit een ander perspectief te kijken naar een bepaalde uitdaging op jouw project. Een Eiffelaars werkt immers nooit alleen.

Kortom, middels projectmatig werken dagen wij je uit op verschillende terreinen, in een variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers.

DIT IS SENIOR FINANCIAL (BUSINESS CONTROLLER | DATA & ANALYTICS) BIJ EIFFEL

Bij EIFFEL werken we projectmatig. Dit vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Als Senior Financial wil jij dé specialist in jouw vakgebied zijn en daarom ben je continu op de hoogte van de nieuwste trends en ontwikkelingen in jouw markt. Jij verbindt klanten vanuit je eigen inhoudelijke finance expertise en weet op die manier je bestaand relatienetwerk verder uit te bouwen en zelfstandig invulling te geven aan financiële rollen en opdrachten.

Het is jouw kracht op relaties op te bouwen en te onderhouden vanuit inhoud. Bij voorkeur heb je al een bestaand netwerk binnen de sectoren van Team Finance Excellence en anders zie je dit als een uitdaging om op te bouwen.

Naast dat je het als een uitdaging ziet om je eigen inhoudelijke projecten te vinden en tot een goed einde te brengen, vind je het ook een uitdaging om het team verder uit te bouwen. Daartoe ben jij ondernemend en vind je het voeren van klantgesprekken en bijwonen van netwerkbijeenkomsten activiteiten waar je energie van krijgt.

Ook beschik je over actuele kennis en ervaring om de business managers te ondersteunen bij het ontwikkelen van nieuwe proposities op het gebied van data en analytics. Je bent dus op de hoogte van de trends en ontwikkelingen op het gebied van Finance, Data en IT.

Om de rol van Financial Expert bij EIFFEL goed te kunnen vervullen breng je verder nog het volgende mee:
Een afgeronde HBO of WO-opleiding op het gebied van Finance, Economie;
Een opleiding op het gebied van Data / Analytics is een pre;
Minimaal 6 jaar werkervaring binnen verschillende financiële functies;
Affiniteit met een van de sectoren van Team Finance Excellence (profit sector);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal;
Ondernemende persoonlijkheid met uitstekende communicatieve vaardigheden en overtuigingskracht;
Passie voor het financiële speelveld en de marktontwikkelingen daar omheen;
EIFFEL werkt landelijk, maar een woonplaats over de as van midden Nederland is een pre (Rotterdam, Amsterdam, Utrecht, Arnhem).

DIT KRIJG JE VAN ONS

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan het Team. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhouse-dag potentiële nieuwe collega’s te vertellen over werken bij EIFFEL over inhoudelijke webinars te verzorgen. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Betrokken, warm en open; dat is EIFFEL. Een sociale organisatie met veel enthousiaste professionals, die naast vakinhoudelijke evenementen ook veel leuke activiteiten organiseert.
Een jaarcontract, met de intentie om naar een onbepaalde tijd contract te gaan;
Een salaris tussen de 3500 en 6000, passend bij aanwezige kennis en ervaring;
Mobiliteitsregeling: Leaseauto én OV-kaart;
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Premievrij pensioen;
Volop gelegenheid om jezelf te ontwikkelen via het aanbod aan training & opleidingen;
En niet te vergeten een leuk team van collega's om samen mee op te trekken, samen mee te ondernemen, om van te leren en om lol mee te hebben.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Samen met een team bestaande uit negen directe collega’s ben je verantwoordelijk voor de planning en control cyclus en draag je actief bij aan het optimaliseren van de financiële/administratieve processen. Je bent betrokken bij alle facetten en dit maakt jouw functie afwisselen en uitdagend. Je ondersteunt de controllers bij de periodieke afsluitingen, rapportages en jaarrekeningen. Daarnaast bestaan je werkzaamheden o.a. uit het onderhouden van de MVA-staat, het afstemmen van de onderlinge rekening-couranten, het maken van klantanalyses en het aanvragen van bankgaranties. Je hebt een controlerende en analyserende functie en denkt pro-actief mee met verbetervoorstellen op het gebied van finance.

Het finance & control team bestaat uit vijf business controllers, twee assistent controllers en een BI-analist. Samen met de twee andere assistent controllers ondersteun je de business controllers en breng je de financiële/administratieve processen naar een hoger niveau.

Functie-eisen

De basis: je bent onlangs afgestudeerd op minimaal hbo-niveau richting finance bij voorkeur aangevuld met relevante cursussen en ervaring met finance en controlling-processen. Je hebt eventueel al 1 à 2 jaar werkervaring binnen de finance. Daarnaast zijn dit belangrijke punten:

Je bent een teamplayer, houdt van aanpakken en hebt een proactieve houding;
Je bent flexibel en fulltime inzetbaar;
Je bent in staat om zowel analytisch als in geschrift het overzicht te hebben en te houden (helicopterview);
Je beschikt over ruime kennis en ervaring van ERP-systemen en Excel;
Je beheerst de Nederlandse taal zeer goed in woorden en geschrift;
Je bent minimaal voor 3 dagen beschikbaar (40 uur is ook mogelijk);
Je pakt graag kansen aan, bijvoorbeeld de mogelijkheid om door te groeien naar een rol van project- of businesscontroller.

Over het bedrijf

De klant is een professionele technisch dienstverlener met ruim 1.300 medewerkers met vestigingen op zestien locaties. Zij ontwerpen, bouwen en onderhouden technische installaties in gebouwen en industrie en dragen daarmee bij aan een gezonde werk-, leer- en leefomgeving. Het is een echt familiebedrijf, wat actief is sinds 1921.

Wat fijn dat jij nog steeds enthousiast bent over de vacature van controller! Wat zijn de volgende stappen?

Op het moment dat jij solliciteert op deze vacature nemen we zo snel mogelijk contact met je op. Na een kennismakingsgesprek met Unique stellen we jou voor aan het bedrijf. Als dit een match is ga je op kennismakingsgesprek. Goed gesprek gehad? Gefeliciteerd, jij gaat als controller aan de slag!

Heb je nog vragen? Dan mag je contact opnemen met Unique Eindhoven. Je kunt ons bellen op het nummer 040-2968080 of mailen naar eindhoven@unique.nl.

Wat we bieden

Bij de klant mag je rekenen op tijd voor jezelf (met 25 vakantiedagen en 13 ADV-dagen), een prima marktconform salaris en deelname aan de winstdelingsregeling en collectieve verzekeringen.

Een afwisselende werkomgeving boordevol duurzaamheid en hoogwaardige techniek;
Werken voor inspirerende klanten aan bijzondere en uitdagende projecten;
Goede cursus- en opleidingsmogelijkheden om te blijven ontwikkelen;
Ruimte om door te groeien naar een andere rol of functie;
Een goede, informele werksfeer die uitdaagt om zelf initiatief te nemen;
Werk- en privé combineren. Je kan flexibel werken als het past bij je functie;
Een tijdelijk contract met uitzicht op een vast contract;
Veel aandacht voor vitaliteit;
Waardering voor wie je bent en wat je voor de organisatie betekent;
1.300 collega’s om te leren kennen.
About the job
Enthousiast over cijfers en toe aan een volgende stap? Als je zin hebt in een baan waarin je je verder kunt ontwikkelen op het gebied van financiële bedrijfsvoering, dan is deze functie geknipt voor jou!

Het salaris voor deze functie betreft tussen de € 3.673,- en € 5.248,-, afhankelijk van jouw kennis en ervaring. Dit is op basis van een 36-urige werkweek, exclusief een 13e maand en vakantiegeld.

Jouw impact als Business Controller bij NN Bank

De bedrijfsvoering van NN Bank wordt voor een groot deel bepaald door de afdeling Planning & Control. Hier zitten namelijk de mensen die niet alleen verstand hebben van financiën, maar ook het verhaal achter de cijfers weten te vertellen en vertalen naar de verschillende stakeholders.

Samen met je collega’s heb je een belangrijke rol in de strategische beleidsbepaling. Het MT rekent op jullie gedegen én begrijpelijke analyses, de directieleden en team managers hebben actueel inzicht nodig in de performance van hun bedrijfsonderdeel en/of team.

Je haalt de juiste gegevens op bij de verschillende stakeholders, en levert ogenschijnlijk moeiteloos binnen de deadline informatie aan, die er echt toe doet. Je vindt het leuk om ingewikkelde, cijfermatige materie op een ook voor andere disciplines toegankelijke wijze te presenteren. En heeft iemand nog behoefte om even met jou te sparren over strategische of operationele vraagstukken? Dan staat jouw deur altijd open.

Het mooie is: al doende krijg je een goed totaalbeeld van wat er bij NN Bank speelt op financieel gebied. Bovendien krijg je veel ruimte om onderwerpen op te pakken die bij jou passen. Daardoor ontwikkel je jezelf steeds verder in jouw vak. Ben je klaar om je focus te verschuiven naar een meer complexe doelgroep of ander takenpakket, dan is dat geen probleem. Er liggen uitdagingen genoeg binnen NN!

Wat je gaat doen

Jouw werkzaamheden bestaan onder meer uit:

Controleren van de cijfers op juistheid, volledigheid en tijdigheid
Maandelijkse resultaatanalyse, die je vergelijkt met het opgestelde plan en de forecast
Periodiek opstellen en interpreteren van project/managementrapportages
Continue bijdragen aan verbetering van de bestaande rapportagecyclus
Met stakeholders meedenken over management accountingvraagstukken
Scherp bewaken van de planning- en controlcyclus
Met wie je werkt

NN Bank is een kleine organisatie met een zelfstandige positie binnen de NN-familie. De lijnen zijn dus kort, en de deuren staan open voor collega’s. Om met elkaar te sparren of elkaar verder te helpen. Digital banking staat bij ons nu vol in de schijnwerpers, maar ook op andere vlakken zijn wij ons verder aan het ontwikkelen. Kortom: NN Bank is een groeiende, dynamische organisatie.

De afdeling Planning & Control is nog niet zo lang gecentraliseerd; door veel met elkaar samen te werken profiteren we volop van elkaars kennis en talenten. Wij zijn de verbindende schakel tussen de verschillende onderdelen van de CFO-organisatie, NN Group en de business. Het team staat binnen de organisatie bekend om haar dynamiek, samenspel en daadkracht.

Formeel krijg je als Business Controller leiding van een Manager Planning & Control, maar het voelt niet als hiërarchie. Je krijgt veel ruimte om een eigen invulling te geven aan jouw takenpakket en agenda, en we werken in een collegiale sfeer. Jouw team bestaat verder uit vijf ervaren financieel professionals die net als jij elkaar graag verder helpen en kennis delen.

Financial Management bestaat uit 3 teams, die elkaar niet dagelijks tegenkomen. Daarom plannen we om de maand een gezamenlijk teamuitje in, waarbij een collega ons meeneemt in zijn of haar persoonlijke passie. Zo zijn we al eens op het cricketveld beland en houden we binnenkort een pittige kickbokstraining. Dat is niet alleen fun, maar ook heel goed voor onze samenwerking!

Wat je meebrengt

Je bent niet bang om je uit te spreken en jouw visie mee te geven aan een ander. Dat doe je gefundeerd en op een prettige, maar overtuigende wijze. Je toont initiatief en bent kwaliteitsgericht. Dankzij jouw uitstekende communicatieve skills schakel je met gemak tussen verschillende niveaus binnen de organisatie. En wat je ook doet: jouw klant staat altijd centraal. Daarnaast beschik je over:

Een afgeronde academische opleiding op het gebied van Control, Accounting of Finance
Ervaring met Excel en financiële rekenmodellen en interesse in data- en procesanalyse
Zo’n 2 jaar relevante ervaring in een vergelijkbare functie
Potentie en ambitie om door te groeien naar een allround Business Controller
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Blijf je ontwikkelen

Wij vinden het belangrijk dat jij je kunt blijven ontwikkelen. We geven je de ruimte en het vertrouwen om te groeien in je carrière en als mens. Wij helpen je hierbij met:

Volop training- en opleidingsmogelijkheden in ons Learning & Development Centre
Een groot (internationaal) netwerk van collega’s die graag hun kennis met je delen
De autonomie om je eigen ontwikkelroute te bepalen
Arbeidsvoorwaarden die bij jou passen

Jij bent meer dan alleen een collega en dat snappen we bij NN heel goed. Je hebt verschillende rollen in het leven en daar horen keuzes bij. Wij stellen je in staat arbeidsvoorwaarden te kiezen die voor jou belangrijk zijn. Denk aan het bijkopen van extra vakantiedagen en flexibele werktijden. Je maakt met je leidinggevende en collega’s afspraken over tijd- en plaats onafhankelijk werken, zodat je je werkritme aan kunt passen aan je privé-wensen. Ook thuiswerkvergoedingen voor internet en een goede werkplek horen daarbij. Daarnaast krijg je bij ons:

Collectieve pensioensregeling met een eigen bijdrage van slechts 6%
194,4 verlofuren op basis van een werkweek van 36 uur (dat zijn 27 vakantiedagen bij een werkweek van 5 dagen) en één Diversiteitsdag
13de maand en vakantiegeld wordt maandelijks uitbetaald bij je salaris
NS Business Card 2e klas, waarmee je 7 dagen per week onbeperkt kunt reizen. Reis je liever met eigen vervoer? Dan kun je de gemaakte zakelijke- en woon-werk kilometers declareren.
Bij NN werken we hybride. Deels vanuit huis en deels op kantoor. Teams ontmoeten elkaar digitaal, fysiek of hybride. Je spreekt samen met je team af wat het beste past. We hebben onze kantoren zo ingericht dat er voor elk type werk een passende plek is.

De officiële standplaats van deze functie is Den Haag. Ons mooie kantoor ligt direct naast de A12, maar is ook goed bereikbaar met het openbaar vervoer. Het centrum van de stad is slechts een paar haltes van ons pand. Wil je even uitwaaien? Pak de tram of (ov-)fiets en in een klein half uurtje ben je op het strand.

Word jij onze nieuwe collega?

Ben jij enthousiast over deze vacature en denk je dat je goed past in het team en bij NN? Dan nodigen wij je uit om te solliciteren. Wij zijn erg benieuwd naar wie jij bent, wat jou beweegt en wat jij kunt bijdragen in deze functie bij NN. Daarbij is het goed om te weten dat de werving- en selectieprocedure voor deze functie uit twee gesprekken bestaat, en dat een assessment hoort bij de standaardprocedure.

Solliciteer direct!

Heb je nog vragen over de vacature of de procedure? Bel of stel je vraag via WhatsApp aan Guillermo Lo-Kioeng-Shioe, (Manager Planning & Control) via 06-25689306. Voor vragen over de procedure kun je terecht bij Danitscha Mahadew (Recruiter) via 06-15401981.

Het gaat hier om een permanente positie. Een kandidaat ontvangt een contract van NN en we staan niet open voor interim/freelance opdrachten en/of kandidaten of acquisitie door bureaus. Alvast bedankt voor je begrip. REQ2684655
About the job
Bij Qbuzz vinden wij dat openbaar vervoer belangrijk is voor de samenleving en werken we vanuit eigenzinnigheid. Sinds eind 2019 rijden we met een grote vloot elektrische bussen. We zijn koploper als het gaat om verduurzaming van de vloot, waarbij maar liefst een derde inmiddels al zero-emissie is. Door de start van nieuwe concessies zijn we als jonge organisatie sterk in ontwikkeling. Als ambitieuze en innovatieve kwaliteitsspeler in de Nederlandse regionale mobiliteitsmarkt, streven wij naar de meest effectieve en duurzame manier van werken.

Als reporting controller rapporteer je aan onze controller servicekantoor en zorg je voor een juiste, tijdige en volledige verwerking van de diverse opbrengsten-/verkoopboekingen, het verzorgen van (maandelijkse) btw aangiftes, het bijhouden van diverse tussenrekeningen en zorg dragen voor een juiste verwerking van te activeren posten in de sub-administratie. Tevens ondersteun je de Controller Servicekantoor bij o.a. maandafsluitingen en accountantscontroles. Je werkt zelfstandig en doet voorstellen in de verbetering van financieel administratieve processen.

Wat je van ons krijgt
Bij Qbuzz werk je binnen de CAO Openbaar Vervoer en dat biedt aantrekkelijke primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden. Bij ons heerst een werkklimaat waarin je veel ruimte krijgt om zelf initiatieven te nemen en inhoud te geven aan je rol. Je treft een professionele werkomgeving aan met ambitieuze doelstellingen en uitdagende projecten. Verder kan je rekenen op:
Een salaris tussen €3.239 - €4.626 afhankelijk van ervaring;
23 - 29 vakantiedagen afhankelijk van je leeftijd;
17 ATV dagen;
Pensioen opbouw via Rail & OV;
Laptop & mobiel;
Korting op jouw fitnessabonnement.

Wie ben jij?
Je hebt een hbo opleiding gevolgd in de richting van Finance en minimaal vijf jaar relevante werkervaring als Administrateur (of hoofd administratie). Je hebt ervaring met activa administratie en lease constructies en met het verzorgen van BTW aangiftes en opstellen van rondrekeningen. Kennis en ervaring met MS-Excel, maar vooral AFAS is gewenst. Je beheerst de Nederlandse en de Engelse taal. Je voelt je thuis in een organisatie die in beweging is en inspeelt op nieuwe ontwikkelingen in de markt en je weet dit te vertalen naar een professionele Finance afdeling.

Wie zijn wij?
Beweging. Het zit in onze vezels. We bewegen onze reizigers naar de juiste bestemming, onze collega’s naar hun ideale functie en onze organisatie naar vernieuwing. We hebben hard gewerkt aan onze cultuur en vinden het belangrijk dat iedereen die bij ons werkt, onze waarden uitdraagt. Hoe we met elkaar omgaan en wat ons gezamenlijke doel is. Want dát is wat ons in beweging houdt. En juist dat is wat ons zo verbindt.
About the job
CompanyInformation : Binnen onze Finance-afdeling zijn wij op zoek naar een enthousiaste nieuwe medewerker om ons team uit te breiden. Houd je ervan jezelf te blijven ontwikkelen op je vakgebied en onderdeel te worden van ons leuk team? Dan zijn we op zoek naar jou!

Koning & Hartman is onderdeel van VINCI Energies, een internationale netwerkorganisatie die zich in een steeds veranderende wereld richt op netwerken en integratie, optimalisatie van prestaties, energie-efficiency en data om de uitrol van nieuwe technologieën te versnellen.

Onze mensen maken het verschil en daarom zijn we op zoek naar een gedreven kandidaat voor de functie van Assistant Controller/Business Unit Controller.

FunctionDescription: Wat ga je doen?

Als assistent-controller ben je samen met de company financial controller verantwoordelijk voor de juistheid en volledigheid van de financiële administratie. Hierbij verzorg je de periodieke rapportages en werkt nauw samen en ondersteunt met de collega’s van verschillende disciplines.

Daarnaast ben je als controller de financiële sparringpartner van de leden van het managementteam van een business unit. Je bewaakt de financiële jaarplanning. Je bereid voor, analyseert en bespreekt de rapportages op verschillende niveaus binnen onze organisatie. Je bent actief betrokken bij het budgetteren en het maken van forecasts.
Je bent verantwoordelijk voor het bijwerken van de grootboekspecificaties en het uitzoeken van tussenrekeningen;
Je verzorgt de BTW aangiften;
Je werkt mee aan het jaarlijkse budgetproces en zorgt voor het voorbereiden, doorrekenen en analyseren van de financiële kengetallen;
Je doet (voorbereidende) werkzaamheden voor de periodieke rapportage in een vast format van balans-, winst- en verliesrekening en zorgt voor de daarbij behorende toelichting;
Je werkt mee aan het mede toetsen, bewaken en optimaliseren van betrouwbare administratieve organisatie en sluitende interne controle;
Je draagt mede zorg voor het toezicht op de autorisaties en procedures;
Je ondersteunt in de jaarlijkse accountantscontrole(s);
Voert in voorkomende gevallen in het belang van het bedrijf overige werkzaamheden uit.

JobRequirements: Wat vragen wij?

Wij zijn op zoek naar een enthousiaste en gedreven collega met enige jaren werkervaring in een projectenorganisatie. Het minimale niveau voor deze functie is HBO. Je werkt klant- en resultaatgericht en hebt een groot verantwoordelijkheidsgevoel. Overtuigingskracht is één van je sterkere kanten. Daarnaast beschik je over een sterk analytisch vermogen en ben je in staat om zelfstandig aan de slag te gaan. De werkzaamheden kunnen tevens bestaan uit deelname aan ad-hoc projecten. Flexibiliteit is dan ook van groot belang. Kennis van systemen (SAP, Excel, power BI) zou ontzettend handig zijn.

ContactInfo: Reageren?

Overtuig ons dat jij de nieuwe collega bent die we zoeken!

Neem dan contact op met Isabelle Dengis via isabelle.dengis@koningenhartman.com of 06- 100 92 650 en hopelijk kunnen we jou binnenkort in ons team verwelkomen!
About the job
Binnen ROCKWOOL zijn we op zoek naar jouw analytische vaardigheden om data inzichtelijk te maken voor alle lagen binnen de operations afdeling. Uiteindelijk zullen deze analyses moeten leiden tot verbeterprocessen. Binnen deze rol ga je financiële kennis combineren met data skills binnen een productiegerichte werkomgeving. Kortom een functie met een grote diversiteit aan projecten waardoor je iedere dag uitgedaagd zal blijven.

Interesse? Dan komen we graag met je in contact.

Wat ga je doen?

Het zorgdragen voor een efficiënt maandafsluitingsproces en het opstellen van periodieke rapportages;
Het analyseren van financiële en niet-financiële data;
Verwerken van jouw bevindingen en analyses in concrete actiepunten, rapportages en presentaties om zo de teamleaders, productiemanagers en andere operationele teams te informeren;
Diverse business cases oppakken met betrekking tot de afdeling operations die leiden tot veranderings- en verbeteringsprocessen binnen ROCKWOOL;
Ondersteunen van de controller bij verschillende processen zoals de budgettering, investeringsvoorstellen, forecasts, ad-hoc analyses en/of verbeterprojecten.

Waar ga jij werken?

Je komt te werken in een internationaal team (Nederlands/Duits) van in totaal zeven medewerkers met een brede groep interne klanten. Binnen deze functie rapporteer je aan de Manager Operations Control en op de afdeling staan teamwork en een "down to earth" werkhouding centraal. We vragen veel van je analytische vaardigheden en capaciteiten om veranderingen te initiëren en te realiseren. Je durft hierin kritisch te zijn en mee te denken.

ROCKWOOL is sinds haar oprichting in 1937 uitgegroeid tot globaal marktleider in steenwol oplossingen. Wereldwijd heeft de ROCKWOOL Group bijna 12.000 mensen in dienst. Samen creëren en leveren wij duurzame, brandveilige, akoestische en efficiënte steenwol oplossingen voor de complete gebouwschil, maar ook sectoren als industrie, glastuinbouw, petrochemie en scheepsbouw.

Wat vragen wij?

Uitstekende analytische en rapportagevaardigheden;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift;
Goede vaardigheden met Excel en ervaring met ERP/SAP applicaties is een pré;
Minimaal een afgeronde hbo-opleiding in de richting van bedrijfseconomie of soortgelijke (financiële) opleiding;
Zeer goede communicatieve en sociale vaardigheden in combinatie met goede planning- en organisatorische vaardigheden;
Relevante werkervaring in een soortgelijke functie is een grote pré.

Wat bieden wij?

Naast een goed basissalaris bieden wij attractieve secundaire arbeidsvoorwaarden met een collectieve pensioenregeling, vakantiegeld en een 13e maand binnen een innovatieve duurzame organisatie. Een gezonde balans tussen werk en privé vinden wij belangrijk, sterker nog dit stimuleren wij door korting te bieden op jouw sportschoolabonnement. Naast 25 reguliere vakantiedagen bouw je nog eens 26 extra ATV-dagen op, waardoor er voldoende tijd is voor ontspanning naast het werk. ROCKWOOL staat garant voor een goede werksfeer met een actieve personeelsvereniging en volop groeimogelijkheden.

Zo kun je reageren

Wij hechten waarde aan diversiteit en verwelkomen daarom alle sollicitaties ongeacht geslacht, nationaliteit, etnische en sociale afkomst, religie/geloof, handicap, leeftijd, seksuele geaardheid en identiteit.

We kijken uit naar je sollicitatie! Reageer via de sollicitatiebutton en wij gaan graag het gesprek met je aan. Wij zullen je sollicitatie zo snel mogelijk voorzien van een reactie. Bij vragen schakel direct met onze Corporate Recruiter Martijn Ottenheim via +31 6 27 19 56 70 of mail naar martijn.ottenheim@rockwool.com.
About the job
Ben jij een echte financiële allrounder én zie jij jezelf werken in een snel groeiende scale-up? Dan ben jij onze nieuwe Financial Controller bij Trustoo!

Ben je online wel eens op zoek geweest naar bijvoorbeeld een schilder of een boekhouder?
Misschien niet, maar dat kan een aardige zoektocht worden op het internet. Daarom zijn we in 2019 Trustoo gestart. Trustoo is hét online platform voor lokale ondernemers, waar bezoekers heel gemakkelijk de beste bedrijven kunnen vinden. Denk aan Booking.com of Tripadvisor, maar dan voor lokale bedrijven.

Trustoo biedt in Nederland, België en Duitsland zo’n 70.000 lokale bedrijven een digitaal platform.

Ons team bestaat uit zo’n 45 enthousiaste jonge mannen en vrouwen die ervoor zorgen dat je elke dag met plezier naar je werk gaat. Al is het alleen maar om het potje tafeltennis of de VrijMibo.

Wat maakt jouw rol cruciaal voor Trustoo?
Lars (co-founder): “Maandelijks factureren wij duizenden ondernemers uit verschillende landen. Om deze verschillende P&L’s goed en strak te laten verlopen, is het van belang dat we een altijd een up to date inzicht hebben in ons budget en deze goed bewaakt wordt”

Functie Financial controller
In deze functie als Financial controller ben jij verantwoordelijk voor het financieel beleid, het verdere professionaliseren en versterken van de finance organisatie en de inrichting van gedetailleerde rapportages, inclusief KPI’s. In jouw adviesrol weet jij collega’s vanuit jouw expertise te adviseren en te sturen.

Jouw taken:
Het opstellen van maand/kwartaal rapportages met betrekking tot balans, winst- & verliesrekening en liquiditeit incl. bijbehorende analyses;
Het verzorgen van de belastingaangiftes;
Het bewaken van de resultaten t.o.v. de begroting;
Uitvoeren van Benchmarks;
Het ontwikkelen van relevante analyses;
Het ontdekken en anticiperen op nieuwe trends & ontwikkelingen;
Doelen omzetten in meetbare KPI’s;
Het doorvoeren van procesverbeteringen en standaardisering;
Het periodiek opstellen van financiële prognoses;
Mede opstellen jaarlijkse budget voor balans, winst- & verliesrekening en liquiditeit;
Beheren van de verzekeringsportefeuille.

Wat bieden wij?
Een mooi salaris op basis van ervaring
Een laptop om thuis te kunnen werken
Reiskostenvergoeding van en naar ons kantoor in Amsterdam of een Trustoo fiets
25 vakantiedagen
Een hecht, jong team
Een “seat at the table”. Wij luisteren naar de ideeën van al onze collega’s
De mogelijkheid om zowel thuis als op kantoor te werken
Doorgroeimogelijkheden, zowel binnen het team als met het bedrijf mee (de voordelen van een scale up)
Vrijheid en verantwoordelijkheid
Een prachtig product/service, waar je trots op kan zijn om voor te werken
Een fantastische sfeer binnen het team
Leuke teamuitjes en geweldige borrels

Wij zoeken iemand die:
Wij zoeken een communicatieve Financial controller die samen met het huidige team de finance afdeling verder professionaliseert;
Een opleiding afgerond op HBO / WO niveau (met de richting Bedrijfseconomie);
Vacature is voor 24-40 uur per week, 8 uur per dag;
Minimaal 3-5 jaar relevante / gelijksoortige werkervaring in een commerciële organisatie;
Kennis van actuele wet- en regelgeving met daarbij toegepaste juridische kennis;
Bij voorkeur ervaring met een programma zoals Exact Online;
Openstaat voor een job waar je heel veel plezier zal beleven.

En ben jij:
Communicatief vaardig in het Engels en Nederlands;
In staat om te beslissen en de juiste prioriteiten te stellen;
Analytisch ingesteld;
Woonachtig in de omgeving van Amsterdam.

Denk jij dat je de financiële kennis en ervaring hebt en durf jij deze verantwoordelijkheid op je te nemen? Dan zien we jouw sollicitatie graag tegemoet! Kom je liever even kennismaken bij een kopje koffie? Dat kan ook!
About the job
Onze opdrachtgever staat voor 150 jaar ervaring in de logistieke dienstverlening en distribueert fysieke boeken en e-books, in de winkelstraat en online in Nederland en België. Verder bieden zij ook logistieke oplossingen voor de Healthcare-markt, en dragen zij met ruim 800 professionals iedere dag bij aan het succes van hun klanten.

Voor de financiële afdeling zoeken wij een Business Controller met enkele jaren ervaring binnen vergelijkbare rol, die zich graag verder wil ontwikkelen binnen een mooie, groeiende en uitdagende organisatie. Je komt te werken in een team bestaande uit een drietal Business Controllers, Financial Controller en een drietal financieel medewerkers.

Als Business Controller draag je zorg voor de financiële analytische ondersteuning van de business units met als doel plannen, budgetten, investeringen en doelstellingen tijdig te toetsen en bij te stellen waar nodig. Je zal vanuit jouw financiële bevindingen de manager adviseren over een optimaal rendement. Daarbij analyseer je onder meer contributiemarges, productiviteitsontwikkelingen en directe en indirecte kosten.

Taken en verantwoordelijkheden:

Leveren van overzichtelijke stuurinformatie, doormiddel van BI weet jij deze informatie goed vorm te geven en over te dragen
Zorgdagen voor sturing van tactische en strategische doelen ten gunste van de organisatie
Analyseren van contractafspraken en investeringen, om zo business cases of berekeningsaannames te valideren. ‘Lessons learned’ nemen we graag mee in nieuwe financiële toekomstige parameters
Begeleiden van diverse (financiële) projecten, zoals: M&A trajecten, strategie en herfinanciering
Fungeren als sparringpartner voor diverse interne stakeholders en directie
Diverse overige Business Control gerelateerde taken en verantwoordelijkheden

Functie eisen:

Afgeronde opleiding op HBO/WO niveau, bij voorkeur in de richting van bedrijfseconomie, accountancy of bedrijfsadministratie
2-5 jaar relevante financiële werkervaring in vergkijkbare functie
Goede kennis van data-analyses met behulp van BI tools en Excel en je hebt ervaring met ERP producten. Bekend met Microsoft Dynamics is een pre
Communicatief vaardig in het Nederlands en Engels
Ondernemende mindset waarmee je draagvlak in de business weet te creëren
Zelfstandig, enthousiast en initiatiefrijk
Analytisch en weet snel te schakelen
Duidelijke focus op kwaliteit en bent accuraat
Beschikt over goede communicatieve vaardigheden en bent organisatiesensitief
Draagt onze kernwaardes uit: klant, samen, betrouwbaar en verantwoordelijk

Aanbod:

Contract voor één jaar met uitzicht op een vast dienstverband bij goed presteren
Fulltime baan voor 38 uur per week. (4 dagen per week werken is bespreekbaar)
Salaris indicatie €3.700.- €5.000.- bruto per maand op fulltime basis
Eindejaarsuitkering
25 vakantiedagen en 13 adv-dagen bij een fulltime dienstverband
Goede pensioenregeling
Functie met veel verantwoordelijkheid en vrijheid
Een betrokken en professionele werkgever
Opleidingsmogelijkheden
About the job
Voor een organisatie in Nieuw-Vennep zijn wij opzoek naar een medior financial controller voor 32 tot 40 uur in de week.

Introductie

De organisatie, gevestigd in Nieuw-Vennep is een technische organisatie die zich specialiseren in koel en vries installaties voor nationale- en internationale klanten. Op dit moment zijn zij opzoek naar een ervaren controller, het liefst iemand die ook ervaring heeft in een project gestuurde organisatie. Ben jij de ervaren controller die wij zoeken? Dan zijn wij opzoek naar jou!

Over de functie

Als Controller bij deze organisatie krijg jij alle tools aangereikt om te groeien als persoon, maar ook zeker in jouw functie. Jouw ambitie om leiding te geven, komt hier goed tot zijn recht! Samen met het team en onze Financial Manager zorg jij er mede voor dat er inzicht is in de financiële en niet financiële gegevens van de vestigingen in het binnen- en buitenland.

Zoals eerder gezegd analyseer jij alle financiële en niet financiële gegevens van de vestigingen. Dit doe jij door het opstellen van rapportages ten behoeve van operationele en tactische sturing en besluitvorming. Ook geef jij je advies aan en ben jij een klankbord voor het management team. Daarnaast:
Ondersteun en coach je de administratiemedewerkers en manager in het binnen- en buitenland;
Ontwikkel je jezelf tot lid van het managementteam;
Bedenk je samen met je collega’s wat er beter kan en krijg je de ruimte om dit uit te voeren;
Ben je regelmatig bezig met het volgen van cursussen/trainingen om zo je kennis op pijl te houden.

Wat bieden wij jou

Naast een uitdagende internationale werkomgeving en gezellige collega’s, krijg je bij deze organisatie het volgende:
Een goed salaris, passend bij je ervaring en wat meegroeit met je ontwikkeling;
Laptop en telefoon;
Thuiswerk mogelijkheden;
Veel ontwikkel- en opleidingsmogelijkheden;
Goede overige (secundaire) arbeidsvoorwaarden conform de CAO Technisch Installatiebedrijf.

Wat vragen wij van jou

Als persoon hou je van een grapje, ben je een verbinder en weet je hoe je analytisch en proactief te werk moet gaan. Daarnaast is het heel fijn wanneer:
Je een afgeronde HBO opleiding hebt, bijvoorbeeld Finance & Control;
Je verregaande kennis van project gestuurde organisaties hebt;
Jouw kennis met ERP-systemen is zeer goed te noemen (wij werken met Syntess);
Excel geen geheimen voor jou heeft;
Je ervaring hebt in een soortgelijke functie;
Je zin hebt om samen te werken in een dynamisch team.

Solliciteren

Herken jij jezelf in bovenstaande vacature? Dan nodigen wij je graag uit om te reageren op deze functie. Dat kan onderstaand via "solliciteer direct online". Voor vragen of meer informatie kun je bellen naar 085-2733122 en vragen naar Julia Betting. Of mailen naar julia.betting@trend.nl.
About the job
Over de functie

Wil jij als ervaren business controller advies geven over het behalen van bedrijfsdoelen en het waarborgen van de financiële gezondheid binnen een organisatie? Krijg jij energie van het nemen van strategische besluiten, het optimaliseren van processen en structuur aanbrengen? Lees dan snel verder!

Als business controller haal jij veel voldoening uit het signaleren van trends van de dynamische financiële wereld en op basis hiervan forecasts en aanbevelingen te doen. Hierbij ben jij dé expert en tevens hét aanspreekpunt voor de directie, het management en het team van financiële professionals.

Jij bent een echte verbinder in het team en weet met een kritische blik en analytisch vermogen de doelstellingen en de visies van een organisatie te bewerkstelligen. Door jouw gemeentelijke ervaring en expertise binnen de financiële sector kan jij nauw samenwerken met de afdeling finance & control, weet je vanuit een kritisch perspectief beslissingen te nemen en verantwoordelijkheid te dragen voor het implementeren van vernieuwingen en/of veranderingen. Jij vindt het een uitdaging om de benodigde financiële systemen, processen en informatie zo effectief en efficiënt mogelijk te laten verlopen. Daarnaast werk jij mee aan de groei van de gemeente of organisatie en breng jij op elk vlak jouw advies uit op financieel en strategisch vlak.

Als business controller weet jij een verschil te maken in:

Ondersteunen van het managementteam met het nemen van beslissingen;
Adviseren over de besluitvorming, implementatie en de financiële sturing;
Rapporteren over bedrijfseconomische analyses en het beheersen van bedrijfsrisico’s;
Bevorderen van de effectiviteit van de planning- en control instrumenten;
Fungeren als het bedrijfseconomisch geweten binnen de organisatie.

Dit bieden wij jou als business controller:

Bij een 40-urige werkweek een bruto maandsalaris van € 3500,- tot € 5900,- o.b.v. opleiding en werkervaring
25 vakantiedagen (bij een 40-urige werkweek
Reiskostenvergoeding à 0,19 ct. per km. of mogelijkheid tot een leaseauto
8% vakantiegeld
Pensioenregeling bij BeFrank
Oneindig veel opleidingsmogelijkheden via onze eigen Maandag academy
Warm contact & persoonlijke begeleiding door jouw eigen accountmanager en recruiter binnen Maandag

Ben jij die business controller met gemeentelijke ervaring waar ik naar op zoek ben? Dan kom ik graag met je in contact! Ben jij ZZP’er? Dan is dat ook geen probleem! Mocht je nog met vragen zitten; app, bel of mail mij op 06 83 494 707 (ook buiten kantoortijden) of connie.venhuizen@maandag.nl. Spreek ik je snel?

Functie eisen

Als business controller breng jij het volgende met je mee:

Een afgeronde opleiding op minimaal HBO niveau in de financiële, accountancy- of economische richting
Minimaal 2 jaar werkervaring in een soortgelijke functie
Gemeentelijke ervaring

Over het bedrijf

Maandag® verbindt mensen met frisse energie met organisaties die willen aanpakken. Al meer dan 30 jaar houden we de publieke sector scherp, omdat die te belangrijk is om stil te vallen. En steeds vaker plaatsen we ook professionals in commerciële sectoren die willen doorpakken.

Want vooruitgang begint bij mensen die zin hebben in de maandag. Die de maandag zien als kans om iets nieuws te doen. Om daar waar de maatschappij vastloopt, beweging te brengen. En door te pakken. Door aan de slag te gaan. Met frisse energie.

Ook vinden wij het zeer belangrijk om nauw betrokken te zijn bij iedere professional. Samen kijken we naar wat het beste bij jouw wensen past, waar je jezelf naartoe ziet doorgroeien of hoe we jouw dromen waar kunnen maken. Iedere professional krijgt dan ook een één op één contactpersoon waarbij die terecht kan. Via de Maandag Academy zorgen we voor actuele kennis updates, op sector niveau of voor algemene ontwikkeling. Of met een vitaliteitstraining. Zo kan jij je blijven ontwikkelen in onderwerpen passend bij jouw interesse of welke meer doorgroeimogelijkheden genereren.

Solliciteer

Herken jij jezelf in dit profiel? En lijkt werken bij Maandag® je een mooie stap? Solliciteer dan meteen. Wie weet ziet jouw maandag er binnenkort dan net zo tof uit als die van ons.
About the job
Description

Doel van de functie

Voor Creative Craft Group zijn wij op zoek naar een gedreven Business Controller. In deze nieuwe functie ben je de business partner van de operatie. Met jouw rapportages en analyses ondersteun je de operationele besluitvorming en doe je aanbevelingen om de resultaten positief te beïnvloeden.

Door goed te communiceren met je collega’s van Finance en de operatie positioneer jij je als belangrijke schakel in de gehele keten. Je bent sparringpartner en kijkt niet alleen naar de korte, maar ook naar de lange termijn.

De Business Controller heeft tevens een hele belangrijke rol richting het MT van Creative Craft Group en fungeert als een spin in het web. Ze zijn op zoek naar een ambitieuze Business Controller die mogelijk binnen een termijn van 2 tot 3 jaar wil doorgroeien naar het Directie Team.

De organisatie

Creative Craft Group is een handelshuis met een zeer uitgebreid, innovatief en trendy assortiment van meer dan 1.000 artikelen op het gebied van knutsel- en hobby artikelen en speelgoed. Ze hebben 25+ jaar ervaring op het gebied van import vanuit China voor de grootste retailers in Europa. Creative Craft Group is actief in meer dan 18 landen. De producten die worden aangeboden zijn met zorg gefabriceerd en voldoen aan de internationale wet- en regelgeving.

Vanuit het kantoor in Hedel (inclusief prachtige showroom) wordt de markt wereldwijd bediend. Creative Craft Group is de holdingmaatschappij van Grafix B.V. en Craft Sensations B.V.

Vanuit het externe en moderne warehouse in 's-Hertogenbosch worden dagelijks de klanten in binnen- en buitenland beleverd. Met een opslagcapaciteit van 25.000 m² kan er direct uit voorraad geleverd worden.

Meer informatie is te vinden op www.creativecraftgroup.com/

Inhoud van de functie

Interpreteren/analyseren van de financiële cijfers en deze presenteren aan de directie;
Vanuit de cijfers verbeterpunten signaleren en oppakken (omzetten in resultaat; Proces analyseren en verbeterpunten definiëren en omzetten;
Kpi’s opstellen en daarop sturen;
Klankbord/adviserende rol bij diverse projecten in de onderneming namens directie en voortgang bewaken (denk aan IT project, Supply chain etc.)

Plaats in de organisatie

Je werkt nauw samen met het MT van Creative Craft Group en bent de Business Partner van de operatie.

Je rapporteert aan de Directeur van de Creative Craft Group.

Requirements

Voor de rol van Business Controller is Creative Craft Group op zoek naar een zelfstandige, positieve en ambitieuze verbinder. Iemand die zowel op operationeel- als directieniveau kan schakelen.

Daarnaast kun jij je vinden in onderstaande functie-eisen:

HBO+/WO opleiding;
Minimaal 3-5 jaar relevante werkervaring als Business Controller;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift;
Hands-on;
Sterke communicatieve vaardigheden;
Ondernemende mindset en een gezonde portie ambitie.

Benefits

Goede primaire- en secundaire arbeidsvoorwaarden op basis van kennis en ervaring;
25 vakantiedagen;
Pensioenregeling;
2-4 activiteiten per jaar;
Een fijne werkomgeving in een gerenoveerd en modern kantoor;
Uitgebreid lunchen in de kantine of een vrijmibo aan de bar in de showroom;
Werken in een hardwerkend en gezellig informeel team!

Contact

Marlou van der Vleuten

marlouvandervleuten@luke.nl

06 34219942
About the job
(Data loving) Business Controller

Wij zijn op zoek naar de business controller van de toekomst! Een enthousiaste business controller die zelfstandig analyses bedenkt voor continue verbetering van de marge en de data transformeert naar (stuur) informatie en dit te presenteren aan het MT.

Je bent goed in het analyseren van data en cijfers en haalt energie uit het opzetten en continue optimaliseren van processen. Om dit te kunnen doen heb je data nodig. Data hebben we in overvloed, kun jij dit (samen met data manager) transformeren naar informatie?

Daarnaast wordt jij koning (in) forecast. In samenwerking met de heads van de diverse entiteiten en departments stel je een budget / forecast op en challenged deze op haalbaarheid. Jij wordt dus verantwoordelijk voor de planning en control cyclus.

In deze veelzijdige functie word je de rechterhand van de CFO en zul je betrokken worden bij business cases van nieuwe opportuniteiten en potentiële bedrijven.

Binnen All Services kom je te werken in het finance team die bestaat uit CFO, Financial Controller, Business Controller (jij), drie marge analisten, crediteurenbeheerder, debiteurenbeheerder en financieel administratief medewerker. Je zal rapporteren aan de CFO. Je zal de inspirerende leider zijn van de drie marge analisten en vindt het leuk om kennis te delen.


Wie zijn wij?

Allservices Distribution bestaat uit de bedrijven allservices, allservices Prepaid, Optie1 en Green for you. Met 44 collega’s ondersteunen we zo’n 500 partners. Dit zijn onder meer retailers, e-tailers, callcenters, financieel adviseurs, hypotheekadviseurs en verduurzamingsspecialisten. Onze basis ligt in de telecom waarbij wij een platform bieden voor onze partners waarmee zij abonnementen kunnen aansluiten voor mobiele- en vaste telefonie, voor de verkoop van prepaid vouchers en andere value cards en voor de inkoop van hardware zoals smartphones en smarthome producten.

De ondernemers van de 45 Optie1 winkels hebben een breed assortiment van telecom gerelateerde producten en diensten, verduurzaming en “smart living”.

Met Green for you richten we ons op het verduurzamen van woningen en bedrijven met onder andere de verkoop en installatie van zonnepanelen, warmtepompen, isolatie en laadpalen. Hierbij bieden we ook een platform waar partners op een eenvoudige manier offertes kunnen maken.


Wat ga jij concreet doen?

● Verantwoordelijk voor de P&C cyclus;
● Periodiek opstellen CashFlow Forecast;
● Opzetten Monthly Forecasting;
● Marge analyse;
● Procesoptimalisatie;
● Sparringspartner van de MT leden;
● Data transformeren naar informatie;
● Business cases opstellen, reviewen;


Naar wie zijn wij op zoek?

Je denkt continu in oplossingen, bent een spin in het web en kunt hierin je eigen structuur aanbrengen. Verder herken jij je in onderstaand profiel:
● Je hebt een afgeronde relevante WO/HBO opleiding
● Je hebt minimaal 5 jaar relevante werkervaring
● Je bent goed met cijfers, houdt van grote databestanden, en doorziet hoe je impact kunt maken;
● Je denkt altijd hoe repeterende zaken te automatiseren;
● Je bent analytisch sterk, kritisch en resultaatgericht;
● Je bent oplossingsgericht en gaat structureel te werk;
● Je bent sociaal vaardig en weet te levelen met iedereen in de organisatie;


Voor wat hoort wat, wat kun jij van ons verwachten?
Wij bieden jou een leuke plek in een dynamisch bedrijf waar we jouw input waarderen! We zijn een bedrijf dat in oplossingen denkt en omdat we dit ook verwachten van onze medewerkers bieden we jou veel vrijheid in je functie.

Daarnaast bieden wij:
Een marktconform salaris;
23 vakantiedagen
8% vakantiegeld
Pensioenregeling
Reiskostenvergoeding
Collectieve Ongevallenverzekering
Hybride thuiswerken
Een laptop en mobiele telefoon
About the job
Jouw rol:
Luiten Van der Valk is een holdingmaatschappij binnen het familiebedrijf Van der Valk en is verantwoordelijk voor de exploitatie van 28 werkmaatschappijen, waarvan 16 hotels. De organisatie heeft een omzet van ruim € 150 miljoen en 1400 medewerkers in dienst.

Binnen de holdingmaatschappij maak je deel uit van het team Finance. Dit team bestaat uit één Manager, vijf Controllers en twee ondersteunende medewerkers. Als Financial Controller heb je een eigen portefeuille van werkmaatschappijen, maar samen met je collega’s werk je zeker als een team. Op deze manier leer je van elkaar en kun je elkaars werkzaamheden opvangen tijdens vakanties of ziekte.

Omdat onze organisatie groeit en ons werkveld continu verandert en complexer wordt zijn wij op zoek naar een ervaren Financial Controller. Jouw voornaamste verantwoordelijkheden zijn:

Controle:
Alle werkmaatschappijen zijn zelf verantwoordelijk voor het voeren van de financiële administratie, waardoor jouw focus ligt op periodieke beoordeling, analyse en verantwoording. Het is jouw verantwoordelijkheid dat deze administraties voldoen aan de hoogste eisen wat betreft wet- en regelgeving. Samen met de lokale teams zorg je voor het tijdig aanleveren van alle periodieke rapportages.

Begeleiding vestigingen:
Je bent een sparringpartner voor de directie van de werkmaatschappijen en een vraagbaak voor de lokale financiële teams. Het is een mooie uitdaging om het niveau en het financieel op de werkmaatschappijen naar een hoger niveau te brengen.

Kwaliteit:
Binnen de organisatie kunnen nog de nodige stappen worden gezet in meer uniformiteit in de manier van werken, het verder digitaliseren en het optimaliseren van processen. Dit is een continu proces waarin jij als Financial Controller zeker een rol speelt.

Projecten:
Grote nieuwbouw- of verbouwprojecten komen regelmatig voor. Dit brengt op financieel vlak ook specifieke werkzaamheden en expertise met zich mee. In deze projecten ben jij vanuit de holding betrokken als financieel specialist.

Luiten Van der Valk biedt:
De kans om je steentje bij te dragen aan de stabiele bedrijfsvoering van verschillende werkmaatschappijen. Daarmee leggen wij de basis voor verdere groei.
Alle ruimte om jezelf te ontwikkelen en wat jij leert meteen in de praktijk te brengen om de organisatie, samen met je collega’s naar een nog hoger niveau te brengen.
Een team van leuke collega’s in een ondernemende, dynamische, informele werkomgeving.
Vanzelfsprekend zeer goede arbeidsvoorwaarden.

Over Luiten Van der Valk:
Een van de bekendste Nederlandse familiebedrijven met een rijke historie en een geweldige toekomst! Kernwaarden van de organisatie zijn duurzaamheid, trots, kwaliteit en samenwerken. Luiten van der Valk investeert continu in kwaliteitsverbetering en professionalisering in de meest ruime zin van het woord. En hierin spelen alle collega’s een rol. Samen weet je meer en kom je verder!

Binnen deze organisatie zul je je nooit vervelen. Met zoveel bedrijven en zoveel verschillende mensen spelen er altijd zaken waarin jij met jouw expertise het verschil kunt maken.


Jouw profiel:
Woorden die jou het beste omschrijven zijn energiek, gedreven, analytisch en sociaal;
Je staat sterk in je schoenen en bent in staat om de urgentie van een hoge kwaliteit van de financiële administratie over te brengen naar de werkmaatschappijen, op zowel management als uitvoerend niveau;
Je bent altijd op zoek naar verbetering. Je hebt kennis van veel gebruikte financiële systemen (Accountview) en weet hoe je processen verder kunt optimaliseren;
Ervaring binnen de horeca, hospitality of leisure branche en met daarin veel gebruikte software systemen (bijvoorbeeld IDPMS, Aloha, Untill) is een pre;
Kennis van de (fiscale) wet- en regelgeving in België en Duitsland is een pre;
Je hebt minimaal een succesvol afgeronde HBO opleiding in een Financiële of Bedrijfseconomische richting;
Minimaal vijf jaar werkervaring in een rol op vergelijkbaar niveau binnen een complexe organisatie of binnen de accountancy;
Je standplaats is Waalre, maar je zult regelmatig naar vestigingen reizen. Ook bieden wij ruimte om thuis te werken wanneer mogelijk.
About the job
Young, informal and open American organization.

Main duties will include:
• There should be a close liaison between the credit controller and the Sales Administration / Sales
department so that credit issues are resolved smoothly.
• Checking customer's credit situation and maintaining credit limits in SAP
• Dealing and tracking customer queries about payments, enabling customers pay on time.
• Allocation of Remittances and receipts
• Chase overdue invoices by telephone, email & letter within agreed timescales
• Maintain accurate records of all chasing activity
• Identify changes in payment patterns and propose action to avert indebtedness
• Respond promptly and completely to both client and internal enquiries
• Providing ad-hoc reporting as and when requested by management
• Other duties as delegated from time to time by the CFO or Finance Manager or any other person
designated in their absence.

Position Requirements
Required Skills & Abilities
• You'll need to be firm and organized to work in credit control.
• Previous experience of collections or Credit Control is a big plus;
• You MUST be fluent in English & Italian.
• Must be able to work as part of a team and possess excellent communication skills, both written and verbal
• Excellent written and verbal communication skills
• Good attention to detail
• The ability to work under pressure and to deadlines
• Good business judgement
• Sound Computer Skills and preferably knowledge in both MS Excel and SAP
• A desire to embrace and promote change.
• A Proactive approach and keen interest to maintain clean ledgers

Salary € 40.000 - € 45.000
About the job
Werken bij een internationaal bedrijf|Werken in de productie

About Our Client

Internationaal bedrijf
Bedrijf in de distributie
Job Description

Financial accounting
GL accounting
The Successful Applicant

Profit hands-on kandidaat
Woonachtig in Gelderland
What's on Offer

Rol voor meerdere maanden
Rol waarbij ook thuis kan werken
Contact: Eline Vlijm

Quote job ref: JN-122022-5877545
About the job
De organisatie is volop in beweging |De mogelijkheid om impact te maken in je rol

About Our Client

De thuisbasis van de Kennemervis Groep ligt in het voormalig vissersdorp Spakenburg. Ooit zijn we begonnen als vissers in Katwijk, tegenwoordig leveren we een breed scala aan verse, diepgevroren en voorbewerkte vis en visproducten. Lange tijd is de visserij de hoofdactiviteit van de onderneming geweest. Met de overname van Bobeldijk staat de Kennemervis Groep niet langer alleen voor vis. Sinds juni 2020 leveren wij ook plantaardige producten om klanten met een breder scala duurzame oplossingen te kunnen bedienen.

Kennemervis Groep is een dynamisch bedrijf met in totaal 4 werkmaatschappijen (Nederland & Denemarken). Het kantoor is gevestigd in Bunschoten - Spakenburg.

In Spakenburg bevinden zich twee bedrijven van de Kennemervis Groep: FishPartners en Mayonna. Vanuit Enschede voorziet FishPartners de Duitse markt van visproducten. Onze fameus lekkere maatjesharing komt uit Skagen, het topje van Denemarken, waar Werner Larsson sinds 1932 is gevestigd. In Deventer zit onze laatste aanwinst, Bobeldijk. Hier produceren wij plantaardige producten voor retail en foodservice.

Wij willen met alle passie en kennis die we hebben onze vis- en plantaardige producten nog toegankelijker maken voor een grote groep consumenten en klanten. Dat doen we met respect voor mens, zee en natuur. Onze gepassioneerde medewerkers werken iedere dag aan een veilige, betrouwbare en efficiënte keten.

Binnen de Kennemervis Groep heerst er een nuchtere, hands-on en informele cultuur. De lijnen zijn kort waardoor je écht impact kunt maken. Het Finance team bestaat uit een Director Finance & IT en Corporate Controller. Wij zijn op zoek naar een Controller voor 32u á 40u per week. De Controller rapporteert aan de Corporate Controller.

Job Description

Als Controller ben je verantwoordelijk voor het verzamelen en voorbereiden van de maand-en kwartaalrapportages, het verzorgen van maandelijks terugkerende informatie voorziening van externe belanghebbende en het gevraagd en ongevraagd uitvoeren van analyses.

Daarnaast ga je aan de slag met het ontwikkelen, onderhouden en professionaliseren van de financiële organisatie. Je zult hierbij bezig zijn met het verbeteren van huidige processen, rapportages en de uitrol van Microsoft Dynamics (Foodware).

Verzorgt periodieke groepsconsolidatie, bent eigenaar van het consolidatieproces en speelt de sleutelrol in het verzorgen van tijdige en correcte rapportage;
Analyseert periodiek (week-, maand-, kwartaal en jaarcijfers) de door de diverse werkmaatschappijen aangeleverde rapportages;
Verzorgt de maand rapportage voor de holding administratie en de Deense BU.
Adviseert het management en de budgethouders ten aanzien van de realisatie, budgetten, business cases en prognoses;
Stelt op eigen initiatief en op het verzoek van management ad-hoc rapportages op;
Coördineert de concern jaarcontrole en communiceert met de externe accountants;
Draagt zorg voor intercompany afstemmingen;
Optimaliseert de controllingprocessen en rapportages van de holding en overige werkmaatschappijen;
Participeert in concern brede projecten, zoals ERP implementaties en informatievoorziening voor interne en externe belanghebbenden;
Ondersteund de werkmaatschappijen met onder andere investeringsoverzichten, de vaste activa administratie en het ontwikkelen van managementrapportages;
Werkt mee aan het opstellen en doen van de fiscale aangiftes;
Ondersteund de corporate controller bij het onderhoud en het beheer van de procedures van de AO/IB.
The Successful Applicant

Een afgeronde financieel - economische opleiding op minimaal HBO-niveau met twee tot drie jaar werkervaring;
Sterk in Excel;
Affiniteit met IT zaken en Power BI;
Goede beheersing van de Nederlandse taal (mondeling en schriftelijk);
Resultaatgericht, pro-actief zelfstandig en klantgericht;
Een teamplayer, flexibel en communicatief vaardig;
Een enthousiast iemand die heel graag verder wilt groeien in ons mooie bedrijf.
What's on Offer

Wij bieden: een goed salaris passend bij de functie, alsmede prima secundaire arbeidsvoorwaarden in een plezierige werkomgeving bij een onderneming die volop in beweging is.

Contact: Kennemervis.pngAlisha Debipersad

Quote job ref: JN-102022-5807062
About the job
Over Coolblue Energie.
Coolblue Energie is de energiemaatschappij voor iedereen die energie wil besparen. Je krijgt niet alleen groene stroom, maar we helpen je ook je energieverbruik te verminderen. We geven je uitgebreid advies én je krijgt korting op energiebesparende producten op onze website. Van slimme thermostaten en wasdrogers tot zonnepanelen.

Dat is energie met een glimlach!

Jouw rol.
Coolblue Energie is een sterk groeiende organisatie met een open cultuur. Met een scherpe en analytische blik zorg jij elke dag dat de financiële cijfers kloppen en worden gerapporteerd. Je geeft gevraagd en ongevraagd advies aan de domeinbazen op basis van analyses en initieert proactief verbetertrajecten om de cijfers elke maand nog beter te maken.

Je bent het financiële geweten in de sterk groeiende en veranderende energie-omgeving en levert een belangrijke bijdrage aan de groeiambities in de energiemarkt en in de markt van de duurzame installatietechniek.

Dit vind je leuk om te doen.
Zoekt naar het verhaal dat de financiële cijfers vertellen en weet dit door te vertalen naar heldere proposities en relevante stuurinformatie. Je bent op deze manier het financiële verlengstuk van de domeinbaas.
Werkt samen met het financeteam in een brede portefeuille van verschillende afdelingen van Coolblue Energie zoals Laadpalen & Laadpassen, Zonnepanelen en Energiecontracten.
Hebt de verantwoordelijkheid voor de optimalisatie van de AO/IC-inrichting in een complexe enterprise-omgeving.
Denkt mee over de strategie en geeft gevraagd en ongevraagd advies op basis van de analyses die je (maandelijks) doet.

Hier herken jij jezelf in.
Hbo/wo werk- en denkniveau.
Affiniteit met de (duurzame) energiemarkt.
WO-diploma in een financiële richting, eventueel aangevuld met AA/RA/RC.
Zet jezelf graag breed in binnen het takenpakket van een controller, van managementrapportages tot AO/IC, van business control tot financial control.
Denken in oplossingen is jouw ding.
Minimaal 3 jaar werkervaring in een vergelijkbare functie.
Zelfstandig en ondernemend.
Sterk analytisch vermogen en kunt meedenken over strategische keuzes.
Excel kent geen geheimen voor jou.
Durft positief kritisch te zijn naar collega’s, van de werkvloer tot domeinbaas.

Dit zoek jij verder in een baan.
Geld.
Meer dan 30 trainingen in onze eigen Studiefabriek om elke dag een beetje beter worden.
Korting op alle spullen die we verkopen.
Ongekend goede werksfeer. Met collega's waar je blij van wordt, (digitale) epische feesten, pubquizzen en andere teamactiviteiten.
Fulltime baan, vier dagen werken is bespreekbaar.
Een kantoorlocatie vlakbij Utrecht CS.
Een hybride werkomgeving, waarbij je enkele dagen thuiswerkt.
25 vakantiedagen. Als je belooft dat je terugkomt.
Reiskostenvergoeding en pensioenregeling.
aan bij één van de snelst groeiende bedrijven van de Benelux.
latte organisatie in de breedste zin van het woord. Zo kun je gewoon een biertje drinken met de baas.
Ruimte voor nieuwe initiatieven en ideeën. Daar staan we altijd voor open. Of je nu een week, maand of een jaar bij ons werkt.
Uitdagend werk om helemaal in op te gaan, zodat je af en toe vergeet dat je aan het werk bent.

Wil je meer weten?
Voor informatie over de vacature kun je contact opnemen met René van den IJssel via 06-53672081
About the job
Bolton Group is een Italiaans (FMCG) familiebedrijf dat al meer dan 70 jaar een breed scala aan innovatieve, duurzame en hoogwaardige merkconsumentenproducten produceert en distribueert.
Bolton Group zoekt voor de Benelux vestigingen een Controller Benelux (40 uur). Standplaats van de functie is Utrecht.

Organisatie
Bolton Group is actief in o.a. de sectoren voeding, schoonmaakproducten, persoonlijke verzorging, schoonheidsproducten en omvat meer dan 60 succesvolle merken die een begrip zijn geworden voor miljoenen consumenten over de hele wereld.
Je kent de Bolton Group van o.a. Rio Mare, Saupiquet, Borotalco, Chilly, WC Net.

De groep is actief in meer dan 150 landen met meer dan 11.000 mensen, 60 kantoren, 17 productievestigingen, 8 R&D-laboratoria en 17 vissersvaartuigen.

MVO
Bolton Group gelooft diep in economische, ecologische en sociale duurzaamheid. Haar missie is om op verantwoorde wijze waarde te genereren en deze eerlijk te herverdelen onder alle betrokkenen in de toeleveringsketen en in de gemeenschappen waarin de Groep actief is.
De duurzaamheidsstrategie van Bolton wordt geschetst door twee essentiële elementen: natuur en mensen. “Circulariteit van het businessmodel” en “individueel welzijn” zijn de twee pijlers die de Groep leiden in haar inspanningen om inhoud te geven aan haar engagement en een betere wereld na te laten voor toekomstige generaties.
De Groep werkt al jaren samen met ngo's, entiteiten en verenigingen, waaronder WWF, Oxfam, het Global Compact van de Verenigde Naties, ISSF, Valore D en Banco Alimentar, en financiert projecten op het gebied van schoolonderwijs, gezondheid, wetenschappelijk onderzoek, milieubescherming, kunst en cultuur.

Vacature
Als Controller Benelux is je takenpakket erg divers, waaronder:
het uitvoeren van de maand- en jaarafsluitingen,
voorbereiden jaarrekeningcontrole en de jaarlijkse audit;
nauwe samenwerking met onder andere de sales en marketing afdeling om hen te voorzien van diverse rapportages;
opstellen van begrotingen, kostprijsberekeningen en opstellen financiële prognoses;
verbeteren en monitoren van AO/IC;
1 à 2 keer per maand bezoek je de vestiging in België (Brussel).

Vraag
HBO diploma BA of BE;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring;
Analytisch sterk en vaardig in Excel;
Resultaatgericht en communicatief vaardig;
Je bent ondernemend, pro-actief en pragmatisch ingesteld;
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal, kennis van Frans is een pré.

Aanbod
Een rol in een internationale top FMCG-organisatie met sterke A-merken;
De mogelijkheid tot het volgen van training en coaching;
Een aantrekkelijk pakket aan primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden;
Mogelijkheid tot 2 dagen thuiswerken.
About the job
Houd je ervan jezelf te blijven ontwikkelen op je vakgebied en onderdeel te worden van ons leuk team? Dan zijn we op zoek naar jou!

Wat je doet?

Binnen onze Finance-afdeling zijn wij op zoek naar een enthousiaste nieuwe medewerker om ons team uit te breiden. Houd je ervan jezelf te blijven ontwikkelen op je vakgebied en onderdeel te worden van ons leuk team? Dan zijn we op zoek naar jou!

Koning & Hartman is onderdeel van VINCI Energies, een internationale netwerkorganisatie die zich in een steeds veranderende wereld richt op netwerken en integratie, optimalisatie van prestaties, energie-efficiency en data om de uitrol van nieuwe technologieën te versnellen.

Onze mensen maken het verschil en daarom zijn we op zoek naar een gedreven kandidaat voor de functie van Assistant Controller/Business Unit Controller.

Hoe ziet jouw uitdaging eruit?

Wat ga je doen?

Als assistent-controller ben je samen met de company financial controller verantwoordelijk voor de juistheid en volledigheid van de financiële administratie. Hierbij verzorg je de periodieke rapportages en werkt nauw samen en ondersteunt met de collega’s van verschillende disciplines.

Daarnaast ben je als controller de financiële sparringpartner van de leden van het managementteam van een business unit. Je bewaakt de financiële jaarplanning. Je bereid voor, analyseert en bespreekt de rapportages op verschillende niveaus binnen onze organisatie. Je bent actief betrokken bij het budgetteren en het maken van forecasts.

Je bent verantwoordelijk voor het bijwerken van de grootboekspecificaties en het uitzoeken van tussenrekeningen;
Je verzorgt de BTW aangiften;
Je werkt mee aan het jaarlijkse budgetproces en zorgt voor het voorbereiden, doorrekenen en analyseren van de financiële kengetallen;
Je doet (voorbereidende) werkzaamheden voor de periodieke rapportage in een vast format van balans-, winst- en verliesrekening en zorgt voor de daarbij behorende toelichting;
Je werkt mee aan het mede toetsen, bewaken en optimaliseren van betrouwbare administratieve organisatie en sluitende interne controle;
Je draagt mede zorg voor het toezicht op de autorisaties en procedures;
Je ondersteunt in de jaarlijkse accountantscontrole(s);
Voert in voorkomende gevallen in het belang van het bedrijf overige werkzaamheden uit.

Wat vragen wij van jou?

Wat vragen wij?

Wij zijn op zoek naar een enthousiaste en gedreven collega met enige jaren werkervaring in een projectenorganisatie. Het minimale niveau voor deze functie is HBO. Je werkt klant- en resultaatgericht en hebt een groot verantwoordelijkheidsgevoel. Overtuigingskracht is één van je sterkere kanten. Daarnaast beschik je over een sterk analytisch vermogen en ben je in staat om zelfstandig aan de slag te gaan. De werkzaamheden kunnen tevens bestaan uit deelname aan ad-hoc projecten. Flexibiliteit is dan ook van groot belang. Kennis van systemen (SAP, Excel, power BI) zou ontzettend handig zijn.

Wat bieden wij jou?

Wat heeft Koning & Hartman te bieden?

Dienstverband voor 40 uur per week;
Marktconform salaris afgestemd op je ervaring en kwaliteiten;
Prima secundaire arbeidsvoorwaarden met o.a. een gunstige pensioenregeling.
24 vakantiedagen, met de mogelijkheid om 10 dagen bij te kopen;
Aandelen spaarprogramma;
Leuke informele werksfeer;
Werken in een hecht team;
Veel opleidingsmogelijkheden, o.a. via onze K&H / VINCI Academy;

VINCI Academy

Een kennisorganisatie valt of staat met mensen zoals jij. Binnen kennisorganisaties is het van belang dat er ruimte is voor alle vormen van ontwikkeling. Ontwikkeling die medewerkers nodig hebben in hun loopbaan, zodat ze elke dag weer de juiste toegevoegde waarde aan onze klanten bieden. Dit geldt voor ontwikkeling op het gebied van kennis en innovatie, maar ook op het terrein van maatschappelijk verantwoord ondernemen en de wereld om ons heen.

Wat als ik deze baan graag wil?

Reageren?

Overtuig ons dat jij de nieuwe collega bent die we zoeken!

Neem dan contact op met Isabelle Dengis via isabelle.dengis@koningenhartman.com of 06- 100 92 650 en hopelijk kunnen we jou binnenkort in ons team verwelkomen!
About the job
Wil jij bijdragen aan de groei binnen onze werkplaats als Junior Business Controller bij BAS? Lees dan snel verder!

Als Junior Business Controller bij BAS is het jouw doel om resultaten, taken en werkprocessen inzichtelijk te maken om zo uiteindelijk verbeteringen te realiseren. Jij houdt je bezig met het optimaliseren, analyseren en monitoren van data. Van deze data maak jij rapportages zodat we betere beslissingen kunnen maken. Daarnaast ontwikkel jij nieuwe processen, hou je je bezig met projectmanagement en ben jij de vraagbaak binnen de afdeling.

In deze rol kom je terecht in een jong en informeel team van ongeveer 20 collega's. Je zult voornamelijk samenwerken met onze andere Business Controller Sam. Hij zal je op weg helpen en is je sparringspartner. Elke collega in het team is gemotiveerd om er samen een succes van te maken en van elkaar te leren. Er is veel ruimte voor professionele en persoonlijke ontwikkeling. Als dat niet als een fijne werkomgeving klinkt. 😉

Wij Bieden jou

Een salaris tussen de € 2500,- en € 3400,- bruto per maand op fulltime basis;
24 vakantiedagen + de mogelijkheid om dagen bij te kopen;
Spaar- en Pensioenregeling en Reiskostenvergoeding;
BAS fit programma waarbij we sportieve events organiseren voor collega’s;
De mogelijkheid om interne én externe trainingen te volgen;
Teamuitjes, borrels en niet te vergeten BAS Jaarfeest!
About the job
Company Profile
Our client is a leader in its field. This fast growing organization is P/E backed and has operations on several continents.The company culture is characterized by strong entrepreneurship and ambition. To support this ambition and further growth they are seeking to recruit a Corporate Controller. In this role you will report to the CFO and manage several teams in both the Netherlands and abroad. I this role you will be responsible for financial accounting, internal controls, AR (team based in Poland), Tax compliance, cash management , statutory audits and reporting processes. You are a key member of the Finance Management Team and also manage relationships with external partners (Banks, Process Outsourcing Partners, etc.)

Responsibilities
Manage a team of Finance Managers/Accountants (both in NL and abroad) and an AR Team (based in Poland)
Monitor and improve processes such as Source-to-Pay, Lead-to-Cash and R2R
Manage relationships with business process outsourcing partners
Review statutory, indirect tax and corporate income tax filings of legal entities, manage Transfer Pricing and all Tax compliance
Perform consolidation of the holding company. Monitor accounting for, and ensure reporting quality of treasury, long-term financing, and intercompany financing transactions
Implement changes in accounting standards and business-driven changes to financial processes
Coordinate activities supporting the external audit

Requirements
Educated to a University degree in Finance/Accounting with extensive knowledge of accounting processes
Proven experience in managing staff/teams
All-round Financial experience in financial control and related processes as well as internal control
Experience in change-management, preferably in the area of legal mergers or large systems implementations (ERP roll-out)
Ability and flexibility to perform and effectively communicate in a rapidly changing international and high-paced environment
Hands-on and can-do mentality, solution oriented approach
Fluent English, any other European language is a plus

Salary Package & Benefits
110/125 k base + benefits + incentive plan
About the job
Leer de organisatie kennen

Onze opdrachtgever is een toonaangevende broker in Europa. Deze broker is gespecialiseerd in de handel van financieel-duurzame producten op lokale (duurzame) markten. Dankzij hun drive, ervaring en marktkennis weten ze steeds waarde toe te voegen aan elke transactie én de allerbeste deal in de markt te sluiten. Het team - bestaande uit deskundige onderzoekers en toegewijde salestoppers - voorziet klanten van de beste oplossing, beschermt hun belangen en bevordert hun kansen binnen competitieve markten. De afgelopen jaren is het bedrijf razendsnel gegroeid en ze hebben grote ambities om verder door te groeien. Werk jij hieraan mee?

Over de functie

Als Financieel Controller heb je een belangrijke rol voor de verschillende business units van onze opdrachtgever. Je bent de leidende financiële sparringpartner van het management en verantwoordelijk voor meerdere boekhoudkundige taken. Je kunt hierbij denken aan budgetplanning, het maken van groeiprognoses, het opstellen van financiële rapportages en het scherp in de gaten houden van financiële regelgeving. Jij bent een echte professional wat betreft finance en hebt kennis van de Nederlandse wet- en regelgeving op het gebied van fiscale vraagstukken. Je werkt nauw samen met andere afdelingen en weet jouw teamleden te adviseren op financieel vlak en regelgeving. Je bent gedreven om de business te verbeteren en vindt het een interessante uitdaging om de financiële stabiliteit van het bedrijf te waarborgen én naar een hoger niveau te tillen.

Jouw kwaliteiten

Jij bent de Financieel Controller met dé ambitie om jezelf en het bedrijf verder te ontwikkelen. Met jouw analytische denkwijze en het vermogen om gestructureerd te werken, ga je dit voor elkaar krijgen. Wat breng jij nog meer mee aan kennis, ervaring en kwaliteiten?

Een relevante universitaire opleiding, bij voorkeur in Accounting
Minimaal 3-5 jaar werkervaring als accountant, controller of financieel adviseur/analist
Kennis van de Nederlandse belastingwetgeving
Je bent vloeiend in Nederlands en Engels, zowel mondeling als in geschrift
Geavanceerde Excel-vaardigheden (pre)

De voordelen

Werken bij onze opdrachtgever, betekent werken in een snelgroeiend, internationaal bedrijf waar je een sleutelrol vervult. Naast het uitvoeren van mooie taken - waarin je veel vrijheid en verantwoordelijkheid krijgt - kun je je focussen op jouw persoonlijke en professionele ontwikkeling. Klinkt goed? Dat is niet het enige;

Je ontvangt een competitief beloningspakket dat onder andere bestaat uit een uitstekend salaris van tussen de €3.000 en €5.500, en discretionaire bonusopties
Je kunt veel doorgroeimogelijkheden verwachten
Je krijgt een contract voor 40 uur per week
About the job
Wil jij als Financial Controller bij meerdere MKB organisaties aan de slag? Draai jij je hand niet om voor het maken van overzichtelijke maandrapportages en dashboards? En maak jij graag orde van chaos?

Hou je daarnaast van afwisseling, ben jij op zoek naar een functie met veel vrijheid en heb je een groot verantwoordelijkheidsgevoel? En vind je sparren met collega’s belangrijk?

Dan is de rol van Financial Controller misschien wel perfect voor jou.

Klinkt dit interessant? Lees dan verder of neem even contact met ons op.

Wat houdt de rol in?

Als Financial Controller speel jij een belangrijke rol binnen CFOLab. Jij zorgt voor overzicht en inzicht. Dat is soms als eigen project bij een organisatie, maar vaak als rechter- en linkerhand van onze CFO’s. Bij CFOLab zijn we nauw betrokken bij onze opdrachtgevers en de CFO is onderdeel van het MT. Jij stelt CFOLab in om strategisch toegevoegde waarde te kunnen leveren. Daarnaast coach je bij sommige opdrachtgevers ook het bestaande administratieteam.
Je werkt dus voor en bij onze opdrachtgevers, vaak in samenwerking met onze CFO.

Je rol is heel divers, maar terugkerende taken en verantwoordelijkheden zijn:

Het optimaliseren van de maandrapportages
Het opbouwen van het balansdossier t.b.v. het samenstellen van de jaarrekening en de jaarrekeningcontrole
Het ondersteunen bij het opstellen van de begroting (forecast)
Procesoptimalisatie
Het maken en optimaliseren van dashboards
Het implementeren en optimaliseren van Power BI
Het implementeren en optimaliseren van RPA
Tijdelijke administratieve ondersteuning, bijv. als in het administratieteam bij onze opdrachtgevers extra capaciteit nodig is
Coachen van het administratieteam bij de opdrachtgevers
Ben jij toe aan een rol buiten de accountancy? Maar weet je nog niet welke branche of sector bij je past? Wil jij échte toegevoegde waarde leveren bij meerdere MKB organisaties tegelijkertijd? Of ben jij al de expert op het gebied van administratie binnen jouw organisatie, maar mis je dynamiek en afwisseling?

En wil jij tot slot ook meer vrijheid en flexibiliteit in het indelen van je tijd?
Dan ben jij wellicht op zoek naar CFOLab. En wij naar jou natuurlijk.

Wanneer ben je klaar voor deze uitdaging?

Jij hebt 5 jaar ervaring in de financiële dienstverlening en werkt graag met en in MKB/ familiebedrijven
Je hebt HBO werk- en denkniveau
Je hebt een achtergrond in de accountancy als (gevorderd) assistent accountant
Jij schakelt snel, zowel tussen hoofd- en bijzaken als tussen verschillende lagen van de verschillende organisaties
Je ziet kansen en uitdagingen binnen organisaties en pakt die op. Ook als je daar niet direct opdracht toe krijgt.
Je bent zelfstandig én verantwoordelijk.
Je hebt uitstekende communicatie skills en bent overtuigend, zonder belerend te zijn
Enthousiast, hands-on, flexibel, ondernemend en energiek zijn woorden die jou als professional typeren
Je vindt het leuk om betrokken te zijn bij meerdere organisaties en tegelijkertijd ook bij de doorontwikkeling van CFOLab
Je bent nooit uitgeleerd en deelt je kennis ook met de andere collega’s van CFOLab.
Voldoe je niet 100% aan bovenstaande lijst, maar herken je jezelf wel?
Neem dan contact met ons op. Bel, mail of kom langs. Aan jou de keuze.

Wat bieden wij?

Jij wordt uitgedaagd door nieuwe klanten en de vragen vanuit opdrachtgevers én de CFO’s. Dit zorgt voor diversiteit en uitdaging in je werk en groei in je carrière als Financial Controller. Vrijheid en autonomie zorgen voor een flexibele functie. Daarnaast biedt CFOLab jou uiteraard marktconforme arbeidsvoorwaarden met mooie toekomstperspectieven.
Binnen CFOLab noemen we de Financial Controller ook wel Chief Financial Enabler (CFE). Waarom? Omdat jij in deze rol ervoor zorgt dat ons concept écht van de grond komt. Als rechter- en linkerhand van de CFO leg jij namelijk de juiste basis.
Uiteraard zijn er bij ons ook volop doorgroeimogelijkheden, zowel in verdieping als verbreding. Je kunt doorgroeien op het gebied van rapporteren en analyseren. Maar ook doorgroeien tot CFO behoort tot de mogelijkheden.

Wie zijn wij?

Wij zijn een club van enthousiaste, strategische financials, die niet bang zijn om in de operatie te duiken. We krijgen energie als we aansprekende resultaten boeken en samen met onze opdrachtgevers door ontwikkelen. We houden van de dynamiek van het MKB en sparren graag met elkaar. Zo blijven we elkaar, onze opdrachtgevers én CFOLab continu verbeteren.
Bedrijfscultuur

Binnen CFOLab krijg jij de vrijheid én het vertrouwen om jouw rol in te vullen zoals jij dat wil. En dat kan ook per opdrachtgever verschillen. Fysiek zien we elkaar niet dagelijks, maar dat maakt ons niet minder betrokken. Een belangrijk onderdeel van het succes en het concept van CFOLab is dat we van elkaar leren en elkaar versterken. Dat doen we soms vanuit een klantvraag, maar vaak ook uit eigen motivatie. Meerdere keren per jaar zorgen we voor een contactmoment. En daar combineren we inhoud altijd met een gezellige borrel.

Je krijgt de vrijheid om je werk zelfstandig uit te voeren, maar je staat er nooit alleen voor.
About the job
Do you strive to be financially in control, create the perfect insights, ask the right questions and act as a worthy business partner to help achieve the objectives within our online bank? Then we have an amazing opportunity for you!

Knab was founded in 2012 because we wanted to do things differently. Simpler, smarter, and more advantageous for our customers. Because we believe we can help everyone maximize their financial affairs: "Feel at ease when it comes to your finances. Every day." By combining smart technical solutions with a healthy dose of human intelligence, we create financial services that really meet your needs. Add to that some of the sublime personal service from our employees and you end up with something that is truly unique to the world of finance! Knab is and has been experiencing huge growth in recent years, and we now have a vacancy in our team to help further drive this growth.

In a nutshell
An exciting next career move for a professional with financial skills and who can build bridges, acting as Cost Controller you will be part of our Business Control team acting as a financial partner to the business controllers, Knab's Board members & leadership team. You will play a key role in the operational activities of the team but will also contribute to our financial data transformation and reporting. This role is also an exciting opportunity for someone entrepreneurial with a passion for building things.

As a Cost Controller you are an important link between Finance and Business, but also Financial Control team (accounting). It is therefore second nature for you to perform the right financial (and non-financial) analyses to provide the best possible information for the organization. Every month you and the team will coordinate the monthly closing and organize the planning & control cycle. This enables you to challenge and support the business in a proactive manner through reporting in visualization tools like Tableau and your input for reporting to our stakeholder in cooperation with teams of Financial Control and Capital Management.

We are on a journey to further professionalize our department and although we have made huge progress in the last two years, we see a lot of exciting challenges ahead of us. The team is in the center of the organization, touching each part of Knab's growing business, with a short line to the Procurement and Vendor management team. This also offers further opportunities to align and better control the finances of Knab (e.g., while working with teams such as Capital Management).

The Team
You will be part of a team that consists of 5 controllers, with 3 focused on business and 2 on cost, and you will report to the Head of Business Control, Financial Strategy and Procurement Tom Thiadens.

Responsibilities
In the position of Cost Controller, you are responsible for:
Perform the monthly closing cycle and reporting to our stakeholders;
Preparation for upcoming closing periods and analysis on previous closing periods to keep Knab in control;
(Supporting) setting up and monitoring of the budget and forecast cycles;
Weaponizing data through financial modelling;
Optimize and automate management reports together with the team. Standardize!
Partner to provide adequate management information to help steer the growth of Knab;
(Supporting) Challenging and monitoring the business performance.

Your profile
There is no blueprint for being successful in this role, but we have the following profile in mind:
Completed Bachelor's or Master's degree in Finance or similar academic programs;
4 - 7years of experience in a financial role (e.g., financial / business controller);
Fluent in both English and Dutch;
Eager, independent, and proactive;
Affinity with FinTech and Innovation;
Data driven and experience with Tableau and/or Power BI is strongly preferred;
Work experience within banking and / or financial services is a plus.

Come work with us
Should you feel you do not tick all boxes of the below profile, yet you are enthusiastic about the role, don't hesitate to contact us and let's have a conversation. We are open to discussing with you to ensure you can excel based on your skills in your new role.

When you come to work with us, Knab will become an important part of your life. That is why we ensure that the atmosphere and working conditions are just as vibrant as the job itself! Check the benefits!

Diversity Statement:
Come as you are. Knab is an open workplace with positive vibes. We are inclusive of all nationalities, races, and genders. We feel comfortable bringing our authentic whole selves to work and like you to do so too.

We don't collaborate with third parties to fulfill this role.
About the job
Ben jij een stevige sparringpartner die zowel cijfermatig als communicatief sterk is? En wil je ook nog eens bijdragen aan een gezonde en duurzamere wereld? Ter versterking van het team Business Control zoeken wij een:

Business Controller
40 uur per week, Berkel en Rodenrijs, omgeving Rotterdam

Hoe ziet de afdeling eruit?
Als Business Controller ben je werkzaam op het hoofdkantoor van Koppert. Je werkt op de afdeling Finance. Die bestaat uit de teams Financiële Administratie, Financial Control en het nieuwe team Business Control dat jij helpt vorm te geven! Jij maakt als geen ander de vertaalslag van de cijfers naar de business en adviseert managers hoe zij de performance kunnen verbeteren. Je rapporteert aan de Manager Business Control.
groeit razendsnel. Wij zien een sterke financiële afdeling als een voorwaarde om die groei op een gezonde manier door te kunnen zetten. De afdeling Finance maakt dan ook een enorme ontwikkeling door. Daardoor kan je bij Koppert écht impact hebben.

Wat ga je doen?
Advies en ondersteuning bieden aan managers bij het opstellen van budgetten, forecasts en 5-jarenplannen;
Opstellen en door ontwikkelen van managementrapportages;
Analyseren van de business performance en signaleren van kansen en risico’s;
Financieel uitwerken van strategische scenario’s voor de groep;
Feedback verzorgen aan financiële managers in meer dan 25 landen;
Business cases helder neerzetten voor bijvoorbeeld investeringen in producties, nieuwe producten en overnames;
Sparringpartner voor de business in onderhandelingen en te nemen beslissingen;
Het geven van gevraagd en ongevraagd advies;
Af en toe maak je een reis in deze bruisende internationale omgeving.

Wat breng je mee?
Je hebt minimaal 5 jaar relevante werkervaring;
Je bent in het bezit van een RC/RA titel of hebt de wens een controllersopleiding te volgen;
Je beschikt over een sterk analytisch vermogen;
Je werkt nauwkeurig en bent goed in plannen en organiseren;
Je werkt graag samen en schroomt niet om innovatieve ideeën te delen.

Wat kun je van ons verwachten?
Je komt te werken in een snel groeiend familiebedrijf in een internationale omgeving. Elke dag is anders en dynamiek en vooruitgang staan voorop. Je krijgt bij ons veel ruimte om je ideeën en plannen neer te zetten. Ook investeren we veel in de ontwikkeling en groei van onze collega’s. Zo hebben wij bijvoorbeeld onze eigen Koppert Academy die veel trainingen en talent-ontwikkeling aanbiedt.

Waarom Koppert?
Koppert wil bijdragen aan een betere gezondheid van mens en aarde. In samenwerking met de natuur maken wij de landbouw gezonder, veiliger en productiever. We bieden een geïntegreerd systeem van specialistische kennis en natuurlijke, veilige oplossingen die de gezondheid, weerbaarheid en opbrengst van gewassen verbeteren.
Met onze voortdurende innovaties en voorhanden vakkennis en advies, ondersteunen wij telers in meer dan 100 landen bij het succesvol toepassen van duurzame teeltmethoden. Onze holistische aanpak is wat ons onderscheidt. Daarmee verbeteren we de gezondheid van planten zowel boven als onder de grond. Al onze oplossingen zijn gericht op één doel: 100% duurzame landbouw.

Enthousiast geworden?

Solliciteer dan snel via de button onderaan deze vacature en laat je CV en motivatie bij ons achter. Voor meer informatie over deze baan kun je contact opnemen met Rajni Moennalal (Recruitment Business Partner), via recruitment@koppert.nl

Een persoonlijkheidsvragenlijst maakt deel uit van de werving en selectieprocedure.
Acquisitie naar aanleiding van deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.
About the job

Our Finance team in Nootdorp is looking for a new colleague to join our dynamic, energetic, ambitious and international Controlling team, responsible for the full financial reporting and control cycle for Fugro Netherlands Marine,

As an Assistant Business Controller, you are the right hand of our Business Controller. In this role you are responsible for financial control, reporting to the Fugro group and delivering correct and meaningful financial analysis to the business. Together with the Project Controllers and finance team you support in the developments of our internal processes and controls, translate risks and operational events into financial results and always look to improve company processes. You bring the business together with finance and work with a lot of stakeholders in the Netherlands, and at regional and global level.

Are you an excellent networker and know how to position yourself within the business by providing and supporting management with analysis, guidance on financial reporting, strategic and operational topics? Then this is the role for you!

Your role
You drive the month-end closing process (together with the Finance Shared Service Centre) including determination of (project) accruals and provisions, project valuation, review of P&L and Balance Sheet, and analysis of fluctuations compared to forecast;
You act as a finance business partner who pro-actively advises management on finance & business topics;
Your focus on monitoring of financial processes and support in the coordination of project control, cost control, internal cost rate calculations and take care of improvement and maintenance of internal control of business related processes;
You support in management reporting, in annual profit plan and monthly forecast process;
You support the coordination of the internal and external audit processes and ensure tax compliance and statutory requirements of the company’s permanent establishments;
You are involved in IT system improvements for business finance perspective (focus on Project-to-Cash process), including recommendations in design, coordination of user acceptance testing and you ensure business processes are adapted where required.

Your track record
You have Bachelor or Master degree in a relevant discipline e.g. Economics, Accounting or Business Administration;
You have a minimum of 3 years’ experience in Accounting and Control and with project organisations;
You demonstrate understanding of IFRS and are an experienced user in working with ERP Systems (Business Central) and Corporate Consolidation Management Systems (Tagetik);
You have excellent communication skills at all organisational levels (finance, business management, operations) and an excellent command of the English language (written and spoken);
You enjoy working in a team, have well developed analytical skills, you are accurate and pro-active.

What Fugro Offers
A competitive salary;
29 holidays per year based on a fulltime employment (of which 4 are appointed by Fugro management) and the possibility to purchase 12 additional days;
Extensive career & training opportunities both nationally and internationally;
Flexible working hours and the ability to work from home in accordance with your manager and corporate policies;
Commuting allowance;
Modern pension scheme;
Collective health insurance;
Possibility to register with our corporate fitness plan;
Coaching options through our EAP (Employee Assistance Program).

Are you interested?

Apply through our website and accompany your application with a motivation letter.

Please visit our Company Page to find out more on what it is like to work at Fugro.

For further information, please contact Stefanie Baldassarri-Steenhauer, Corporate Recruiter, tel. +31 (0)6-114 55954.

After you have applied
You will receive an automated confirmation-email of the receipt of your application.
When we see a match, we will invite you for the first interview within a couple of days. Of course, you will also receive a message if we will not invite you;
After a successful first round, you will be invited for the second round.
If we are both still positive after the second interview, we will make you an offer, and with that we hope to welcome you at Fugro!

Disclaimer For Recruitment Agencies

Fugro does not accept any unsolicited applications from recruitment agencies. Acquisition to Fugro Recruitment or any Fugro employee is not appreciated.
About the job
Werken bij de grootste en beste dierenspeciaalzaak van Nederland|Maak deel uit van een groot, professioneel, Finance team

About Our Client

Het hoofdkantoor van IJsvogel Retail is gevestigd in Ede en is eigenaar van de winkelformules Pets Place en Boerenbond. Daarnaast beschikken we over een inkoop- en logistieke organisatie. Onze klanten en medewerkers delen een grote passie voor dier en tuin. Dankzij onze deskundigheid en service helpen we onze klanten om zorgeloos te genieten van tuinen en huisdieren. Onze sterke omnichannel strategie is een belangrijke pijler voor onze groei. Met een grote inkoop- en logistieke organisatie, circa 180 winkels en 1400 medewerkers bouwen we dagelijks aan het succes van onze formules.

Job Description

Als Business Controller zal jij je voornamelijk bezighouden met het verbeteren van marge- en kostenanalyses, analyses van de winkels en online activiteiten, optimaliseren van huidige rapportages en diverse ad hoc analyses. Daarnaast zorg jij er mede voor dat het management beschikt over de juiste informatie om ons bedrijf optimaal te kunnen sturen. Daarbij ondersteun je ook andere data gebruikers als het gaat om hoe met data om te gaan om tot goede informatie te komen. Je maakt grondige analyses op de afwijking van de KPI's en je geeft gevraagd en ongevraagd advies over aanpassingen van de KPI's. Hiernaast zorgt jouw inzicht er mede voor dat de budgetten kloppen. Financiële processen en -rapportages zijn jou niet onbekend, maar verwerken en analyseren van data is je nog meer op het hart geschreven. Je bent in staat snel systemen te doorgronden en informatie te combineren. Excel kent voor jou weinig geheimen en je hebt ervaring in het werken met BI-pakketten. Je werkt graag in teamverband (bedrijfsbrede projecten), maar pakt onderwerpen wel pro actief en zelfstandig op.

Als Business Controller maak jij deel uit van ons team van 12 Finance collega's. Momenteel zitten wij midden in een proces van optimalisatie digitalisering en zijn wij bezig de juiste financiële maar ook operationele analyses te bepalen en aan te leveren ter ondersteuning van beslissingen die door de gehele organisatie op alle niveaus op basis van data genomen moeten worden.

The Successful Applicant

Je hebt een afgeronde HBO/WO opleiding (Bedrijfskunde, Bedrijfseconomie);
Minimaal 5 jaar werkervaring in een vergelijkbare functie;
Ervaring in de retail branche is een pré
Je vindt het leuk om te werken met geautomatiseerde systemen en BI tooling (Looker);
In staat om de diepte in te gaan en de vertaalslag naar het data team te maken van data- informatie-wensen vanuit de business;
Je bent proactief, kritisch, hands-on en weet de organisatie in beweging te krijgen o.a. door collega's mee te nemen in jouw oplossingen.
What's on Offer

Een contract voor 32-40 uur per week;
De ruimte om jezelf te ontwikkelen o.a. door jouw persoonlijke inspraak in de deelname aan diverse (bedrijfsbrede) projecten;
25 vakantiedagen o.b.v. een fulltime dienstverband (40 uur);
Natuurlijk gaan wij er vanuit dat jij als collega enthousiast wordt van onze producten en daarom krijg je 15% personeelskorting;
Een modern kantoor met een sfeervol bedrijfsrestaurant.
Contact: Lotte de Bruin - Harms

Quote job ref: JN-072022-5691255
About the job
Organisatie
EuroParcs is een van Europa's snelst groeiende exploitanten van vakantieparken. Opgericht in Nederland door de Familie Vos, heeft Waterland Private Equity in 2019 een meerderheidsbelang verworven in EuroParcs. Sindsdien heeft EuroParcs, door middel van een buy and build-strategie, haar portfolio uitgebreid tot meer dan 60 locaties in Nederland, België, Oostenrijk en Bonaire.
De ambitie van Europarcs is om de grootste en beste exploitant van vakantieparken in Europa te worden. Het groeitempo is hoog en resulteert in een zeer dynamische omgeving. Om dit succesvol te managen, ontwikkelt en groeit Europarcs in hoog tempo met haar interne organisatie. Als onderdeel van dit proces zijn we op zoek ter uitbreiding naar een Business Controller, die Europarcs kan helpen haar doelen te bereiken.

Functieomschrijving
Als Business Controller rapporteer je aan de Manager Business Control. Je werkt nauw samen met de andere Business Controllers in Nederland.
In deze rol ben je financieel sparringpartner van het leadershipsteam, met wie je dagelijks in contact staat om financiële, operationele en risico gerelateerde zaken en kansen af te stemmen. Jouw specifieke aandachtsgebieden zijn de kosten, investeringen en cash beheersing van de overhead.

In deze functie ben jij voor ons hoofdkantoor o.a. verantwoordelijk voor:
Cost control van de diverse afdelingen en aanspreekpunt voor de MT-Leden;
Capex bewaking van de investeringen;
Cash forecasting voor de korte- en middellange termijn;
Het verzorgen van periodieke rapportages aangaande cost, capex and cash en deze bespreken met de business. In het budget proces ben jij in deze onderwerpen ook in de lead om samen met de business het budget op te zetten;
Het maken van prognoses en het tijdig signaleren van overschrijdingen;
Gevraagd en ongevraagd advies over operationele en zakelijke ontwikkelingen;
Het opzetten en inrichten van de administratie dat met behulp van cost centers, de resultaten per business line gerapporteerd kunnen worden;
Het initiëren van verbetervoorstellen en de business challengen bijvoorbeeld met behulp van de benchmark analyses.

Competenties en vaardigheden die we zoeken
Heb jij reeds ervaring opgedaan als Business Contoroller in een professionele middelgrote tot grote onderneming en vind je het leuk om out of the box te denken en een belangrijke bijdrage te leveren aan de groei die EuroParcs doormaakt? Het is belangrijk dat je pragmatisch bent waar het kan, maar streng waar het moet. En last but not least zoeken we iemand die een teamspeler is en die er voldoening uithaalt om ook andere mensen te helpen groeien in hun job.

Wij vragen ook:
Een relevante WO-opleiding;
Minimaal 3 jaar ervaring in een soortgelijke functie;
Vloeiende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Goede beheersing van Excel;
Je bent positief kritisch en uiteraard analytisch sterk.

Wat wij bieden
Werken bij EuroParcs staat garant voor een uitdagende, professionele en afwisselende baan binnen een groeiend bedrijf, met een open en informele bedrijfscultuur. Ook kun je doorgroeien in onze organisatie in je functie of daarbuiten. Voldoende uitdaging en verantwoordelijkheid waarbij eigen inbreng wordt gewaardeerd.

Verder bieden wij:
Een passend salaris, afhankelijk van je ervaring en capaciteiten;
Een laptop en mobiele telefoon;
8% vakantiegeld;
Pensioenregeling op basis van beschikbare premieregeling (premie WG 50%);
25 vakantiedagen en recht op 12 Atv-dagen* bij een fulltime dienstverband van 40 uur per week;
Mogelijkheid tot gedeeltelijk thuiswerken, inclusief een thuiswerkvergoeding van € 2,- per dag en volledige werkplekinrichting (inclusief meubilering t.w.v. € 600,-).
Personeelskorting op verblijf bij EuroParcs (keuze uit alle parken).

*EuroParcs heeft een 38-urige werkweek. Als je werkt op basis van een 40-urig rooster, heb je recht op 12 Atv-dagen.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Wil jij ook de transitie naar duurzame zonne-energie voor toekomstige generaties mogelijk maken? Wil je werken in een innovatief en internationaal groeiend bedrijf? Ben jij hoog financieel opgeleid, heb je overtuigingskracht en werkervaring in een internationale omgeving? Dan zijn wij op zoek naar jou!

Functie
Als Business Controller van de business unit Esdec Distribution ben jij het financiële geweten en sparringpartner op strategisch, tactisch en operationeel niveau. Je voorziet management van waardevolle actie- en toekomstgerichte informatie en adviezen om de business performance te optimaliseren en (strategische) beslissingen gefundeerd te ondersteunen. Het betreft een functie voor 32-40 uur per week waarbij je deels vanuit ons hoofdkantoor in Deventer werkt en deels vanuit huis.

Taken en verantwoordelijkheden:
Je creëert relevante management- en stuurinformatie over omzet, bruto marge en overige resultaatontwikkelingen. Daarnaast analyseer en adviseer je over ontwikkelingen in het netto werk kapitaal;
Je realiseert een adequate planning- en control cyclus op het gebied van Business Control;
Je analyseert gevraagd en ongevraagd bedrijfseconomische ontwikkelingen en stelt hierover heldere (management)rapportages op;
Je vertaalt (strategische) doelstellingen naar KPI’s en volgt ze op;
Je verbetert (financiële) businessprocessen en draagt verbeteringen aan;
Je identificeert en analyseert risico’s in de bedrijfsvoering en treft mitigerende acties (risicomanagement);
Je stelt business cases op, maakt DCF-analyses en/of gevoeligheidsanalyses en denkt in scenario’s.

In deze functie werk je nauw samen met de Financial Controller en Finance Director van de business unit Esdec Distribution. Daarnaast werk je in Deventer samen met de 10+ collega’s van het Europese Finance Team en Group Controlling. Je gaat rapporteren aan de Finance Director van Esdec Distribution.

Jouw profiel
Je hebt een afgeronde Master opleiding binnen Finance of Economie, post-master (RC) is een pre;
Minimaal 8 jaar ervaring als (Business) Controller of in een financieel analytische rol;
Werkervaring in een internationale productie of logistieke omgeving is een pre;
Kennis en ervaring met Dynamics 365 en Business Intelligence tools is een must;
Vermogen om te werken in een dynamische, snel veranderende omgeving;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift.

Dit ben jij!
Je bent analytisch sterk, hebt een bovengemiddeld cijfermatig inzicht en bent onderzoekend;
Je hebt goede communicatieve vaardigheden om de business mee te nemen in jouw oplossingen en modellen;
Je bent zelfsturend en in staat om verantwoordelijkheid te nemen en prioriteiten te bepalen;
Je hebt energie om mee te bouwen aan een data-driven omgeving en ervaring met (optimalisatie) projecten.
Je hebt een groot verantwoordelijkheidsgevoel en vindt het belangrijk dat jouw werk altijd op orde is;
Je weet van aanpakken en kan zowel zelfstandig als in teamverband (samen)werken.

Ons aanbod
Een uitdagende functie voor 32-40 uur per week bij ESDEC Support EU waarbij je deels vanuit ons hoofdkantoor in Deventer werkt en deels vanuit huis. Je komt in een dynamische en betrokken omgeving waar samenwerking en resultaat centraal staan.

Als collega bij ESDEC krijg je:

Leuke collega’s die je graag verwelkomen in onze ESDEC familie;
Een goed salaris, passend bij jouw opleiding en ervaring;
25 vakantiedagen op basis van fulltime;
Premievrij pensioen met een optie om bij te sparen;
Gratificatie uitkering;
Volop ontwikkelmogelijkheden, we investeren graag in de toekomst;
Dagelijks een gratis gezonde lunch in Deventer;
Laptop en mobiel;
Flexibiliteit in thuiswerken;
Thuiswerkvergoeding en vergoeding voor thuiswerkplek;
Een baan in een gezond en succesvol bedrijf dat zich begeeft in een dynamisch groeiende markt.

Over ons
ESDEC Support EU is onderdeel van de Esdec Solar Group en ondersteunt de Europese business units ESDEC Distributie, ESDEC Solar Projects en Blubase. Deze business units zijn wereldwijde en toonaangevende leveranciers van montagesystemen voor zonnepanelen op schuine en platte daken met alle soorten dakbedekkingen in de wereld. Zij leveren aan installateurs, distributeurs en EPC bedrijven.

De ESDEC Support EU organisatie is gevestigd in Deventer en bestaat uit de afdelingen Operations, R&D, Product Management, Marketing, Finance, HR en IT. Deze afdelingen met circa 55 medewerkers ondersteunen de business units in elke fase van productontwerp, productlancering tot aan de levering van haar producten binnen Europa. ESDEC Support EU is een moderne organisatie met een informele cultuur en enthousiaste collega’s. We besteden veel aandacht aan persoonlijke ontwikkeling en bieden vele mogelijkheden voor het volgen van opleidingen.

Overige facts & figures:
Esdec Solar Group (ESG) is de moederorganisatie van ESDEC Support EU en is actief in montagesystemen voor zonnepanelen in meer dan 20 landen;
De groeistrategie via zowel acquisities als organische expansie heeft ertoe geleidt dat ESG één van de belangrijkste spelers is geworden in verschillende landen en werelddelen zoals Europa en de US;
In Europa heeft ESG de bedrijven ESDEC Distributie (Deventer), ESDEC Solar Projects (Deventer) en Blubase (Zwolle) met ESDEC Support EU (Deventer) als support organisatie;
ESG heeft in Amerika de bedrijven IronRidge (Hayward), PanelClaw (Osgood) en EcoFasten (Phoenix) met ESDEC Support US (Walnut Creek) als support organisatie;
ESG blijft voortdurend in ontwikkeling en speelt snel, betrouwbaar en innovatief in op de veranderingen in de solar industrie;
ESG is van oorsprong een Nederlandse organisatie en gedeeltelijk in portefeuille van Blackstone en Rivean Capital;
Op dit moment werken meer dan 450 gepassioneerde medewerkers wereldwijd bij ESG en werken zij gezamenlijk mee aan de visie om de transitie naar duurzame zonne-energie voor toekomstige generaties mogelijk te maken.

Interesse?
Ben jij enthousiast geworden over deze functie binnen ons prachtige bedrijf? Stuur je CV en motivatiebrief naar hrm@esdec.com. Heb je eerst nog vragen? Dan kun je per email contact opnemen met Suzanne Meerman (Talent Acquisition Manager) via s.meerman@esdecsolargroup.com.

While we appreciate the offer of assistance, unfortunately ESDEC does not accept unsolicited resumes from search firms. All resumes submitted by search firms to any employee at ESDEC by email, the Internet or directly without a valid written search agreement will be deemed the sole property of ESDEC, and no fee will be paid in the event the candidate is hired by ESDEC.
About the job
Uitdagende business control opdrachten bij wisselende opdrachtgevers

Weet jij uitdagende financiële vraagstukken om te zetten in efficiënte processen, procedures, rapportages en strategieën? Kun je een bijdrage leveren bij de verbetering, standaardisatie en betrouwbaarheid van financiële informatievoorziening. En de cijfers vertalen naar organisatiedoelstellingen? Spreekt het je aan om die vraagstukken uit te voeren bij regelmatig wisselende top 500-bedrijven en organisaties? Steeds een duidelijk omschreven opdracht van 3 maanden tot een jaar waar je je volledig in kunt vastbijten? Dan hebben wij de perfecte baan voor jou.

Wat ga je doen?

Als business controller ben je het financiële en bedrijfskundige geweten van een organisatie. Je bent verantwoordelijk voor betrouwbare financiële stuur- en verantwoordingsinformatie. Jouw aandacht gaat uit naar de beste financiële oplossingen op de korte en lange termijn, zonder het belang van de organisatie uit het oog te verliezen. Je geeft gevraagd en ongevraagd advies en helpt de financiële afdeling naar een volgende fase. Tevens ben jij een toegankelijke gesprekspartner, je durft kritische vragen te stellen en gaat een discussie niet uit de weg.

Jouw uitdagingen als business controller
Het opstellen, monitoren en bewaken van budgetten, forecast en businessplannen.
Het gebruikmaken van of inrichten van overzichtelijke en inzichtelijke dashboards.
Het analyseren en beoordelen van financiële en niet-financiële gegevens.
Het vertalen van deze gegevens naar organisatiedoelstellingen.
Het vergroten van het bedrijfsinzicht.
Het management en/of directie meenemen in de cijfers en voorzien van bijbehorend advies.

Wat wij bieden

ConQuaestor geeft je ruime kansen om te bouwen aan een mooie loopbaan. Je voert uiteenlopende opdrachten uit bij grote en bekende organisaties. Een goede werk-privé balans vinden wij belangrijk en natuurlijk bieden we goede arbeidsvoorwaarden met onder andere:
Een vast contract bij ConQuaestor, opdrachten bij uiteenlopende organisaties.
Aantrekkelijk salaris, goede pensioenvoorziening, aantrekkelijke arbeidsvoorwaarden.
De mogelijkheid tot het volgen van diverse trainingen, workshops en opleidingen.
Een leaseauto met internationale tankpas, een OV-abonnement of mobiliteitsvergoeding.
Regelmatig vakinhoudelijke en gezellige bijeenkomsten.

Wat wij vragen
Je bent in het bezit van een relevante financieel/economische opleiding op minimaal hbo-niveau.
Je hebt minimaal twee jaar ervaring als finance professional en/of business controller.
Je bent in staat om cijfers te vertalen naar businessplannen en -doelstellingen.
Je bent resultaatgericht, kunt goed prioriteren, neemt zelfstandig besluiten en komt je afspraken na.
Je hebt een positieve en pragmatische instelling.
Je beschikt over zowel goede analytische vaardigheden als over goede communicatieve vaardigheden.

Solliciteren of meer informatie over de functie

Wil jij wel aan de slag als business controller en profiteren van alle voordelen? Solliciteer dan snel en eenvoudig via onderstaand formulier. Nog vragen? Stel ze gerust aan Thiemo Zeeman, via mail thiemo.zeeman@conquaestor.nl of bel 06-22084935 .

Specificaties

Locatie: Randstad

Werkverband: fulltime

Aantal uren: 32-40

Industrie: Finance & Control

Eisen: Bachelor of Master in een economische studie

Wat wij bieden: Goed salaris, uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden

Salarisindicatie: 3.000 - 4.800 euro

Vacature is geldig tot: 31-12-2022
About the job
Voor onze financiële administratie zoeken wij een nieuwe collega. Ben jij nauwkeurig, enthousiast en analytisch? Kom dan werken bij de grootste (en leukste) kinderopvang van Amersfoort!
In deze veelzijdige functie in een dynamische organisatie is geen dag hetzelfde! Als financial controller ben je een belangrijke gesprekspartner voor directie en managers als het gaat om financiële (stuur) informatie.

Wat ga je doen?
In deze functie ben je, samen met jouw directe collega’s, verantwoordelijk voor een correcte financiële administratie. Jij bent zelf primair verantwoordelijk voor het opstellen van de maandrapportage en de prognose en het continu verbeteren van de administratie. Je houdt je daarbij o.a. ook bezig met analyses van de omzet, het verwerken en controleren van financiële mutaties, signaleren van afwijkingen, etc. Daarnaast vind je het een uitdaging om een versnelling te geven aan het digitaliseren van de financiële processen.

Wat bieden we jou?
Een uitdagende en afwisselende baan binnen een maatschappelijke organisatie met een informele cultuur.
Een klein team waar jij een eigen stempel kan drukken.
De kans om uit te blinken in waar je goed in bent en je te ontwikkelen in waar je beter in wilt worden.
Goede (bonen!) koffie.
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden waaronder bedrijfsfitnessregeling, een fietsplan en reiskostenvergoeding.
Een inspirerende en fijne werkomgeving op het servicecentrum in Amersfoort. Jij bepaalt waar en hoe je werkt; staand, zittend, in het werkcafé, in een concentratieruimte of buiten. Ook heb je de mogelijkheid om thuis te werken. Je kiest elke dag een werkplek waar je op dat moment behoefte aan hebt.
Bij Ska is het hard werken, maar ook hard genieten. En daar zijn we goed in! We hebben leuke werkuitjes, online workshops en sluiten elk jaar af met een groot knalfeest.

Wie zijn wij?
Never a dull moment bij Ska Kinderopvang! Al 30 jaar bieden wij kinderopvang aan in Amersfoort, Leusden, Putten, Utrecht, Soesterberg en Nijkerk. We doen dat met ruim 450 medewerkers in 20 kinderdagverblijven, 25 speelleergroepen en 26 bso’s. Daarmee zijn wij marktleider in de regio. Wij investeren voortdurend in de nieuwste ontwikkelingen met betrekking tot pedagogische kwaliteit, locaties en bedrijfsvoering en natuurlijk in jou. Bij Ska Kinderopvang ben je nooit uitgeleerd.

Pas jij bij ons?
Je hebt een afgeronde opleiding hbo-/wo: accountancy, finance & control of SPD
Je hebt een sterke inhoudelijke boekhoudkundige kennis
Je hebt veel ervaring met Excel en zo mogelijk PowerBI
Je hebt minimaal 5 jaar relevante werkervaring
Ervaring met AFAS is een sterke pré
Je bent analytisch en hebt affiniteit met cijfers
Je bent proactief en communicatief vaardig
Niet eerder werkzaam geweest in de kinderopvang? Geen probleem!

Passen wij bij jou?
Ska is een maatschappelijke organisatie die sterk in ontwikkeling is. De branche kinderopvang is voortdurend in beweging waardoor flexibiliteit om snel te kunnen schakelen belangrijk is. Salariëring conform de cao Kinderopvang schaal 9 (afhankelijk van ervaring tussen €2979,- en €4019,-). De cao kent ook een eindejaarsuitkering en je bouwt pensioen op bij PFZW.

Interesse?
Ben jij die enthousiaste en ondernemende collega? Mail dan je motivatiebrief met CV naar werken@ska.nl, t.a.v. Angélique Liebens, directeur Bedrijfsvoering. Wil je meer informatie over de functie? Pak je telefoon en bel of app met Angélique via 06 – 5174 2409 of tijdens de kerstvakantie Anique van der Meijden (sr. HR adviseur a.i.) via 06-2513 9396. Door te solliciteren geef je aan akkoord te gaan met het privacybeleid van Ska Kinderopvang.
About the job
Je kennis en ervaring als financieel controller kunnen toepassen bij een dynamisch bedrijf in de logistieke sector?
Lees dan verder.
Zeker als de logistieke processen in de hele supply chain jouw interesse hebben...
Je bent bij onze klant de belangrijkste schakel binnen onze financiële afdeling.
Dat betekent dan ook dat je de verantwoording draagt over de maandafsluiting(en) en jaarafsluiting(en) en ook zorgt dat die netjes en tijdig worden gepresenteerd.
(Ruime ervaring en kennis als controller is dus een must. Heb je daar binnen de Big4 ervaring mee opgedaan dan ziet onze klant dat als een pré).
Belangrijk vinden zij ook dat je initiatieven neemt ter verbetering van financiële processen zodat die steeds doelmatiger als efficiënter worden.
(Heb je aantoonbare ervaring met dit soort projecten op managementniveau dan is dat een pré.)

Ruime ervaring (4 jaar) als controller en een afgeronde opleiding op minimaal HBO niveau is vereist.
Ook kennis en ervaring met de Nederlandse GAAP regels is een eis en omdat zij internationaal werken dien je ook de Engelse en Nederlandse taal zeer goed te beheersen.
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS SENIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Als Senior Financial Business Controller kan je je expertise inzetten bij de financiële werkzaamheden gecombineerd met het geven van advies aan het management/CFO;
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 3.500 en 6.000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Financial Expert is het jouw taak om bij toonaangevende klanten aan tafel te komen. Je kan daarbij sterk leunen op je kennis en ervaring opgedaan in financiële rollen die je in het verleden hebt bekleed (bijvoorbeeld: Finance-, Business-, Group-, of Project Controller). Daarnaast heb je ervaring opgedaan met Data Analytics, zodat je overstijgend over dit vakgebied kan adviseren. Je kan worden ingezet bij verschillende opdrachtgevers in zowel uitvoerende als analytische rollen, hiermee ben je een goede sparringpartner voor het management / CFO.

Je bent in staat om naast de operationele werkzaamheden verschillende financiële analyses te maken en op grond daarvan advies te geven in management-rapportages. Je beschikt over een scherpe blik en je kijkt over projectgrenzen heen. Verder denk je mee hoe de operationele processen en financiële informatievoorziening optimaal ingericht kunnen worden. Als Senior Financial is het aan jou om je slimme observaties te delen met de opdrachtgever. Je bent daartoe een goede communicator, weet gemakkelijk te schakelen tussen verschillende afdelingen, organisatielagen en verschillende stakeholders tijdig te informeren en te enthousiasmeren over jouw observaties en mogelijke innovaties waarmee jij samen met je collega’s bij de klant het verschil weet te maken.

Want samen met je teamleden werk je naast je projecten aan slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers. Deze initiatieven worden samengebracht in de verschillende Expertise Teams van Team Finance Excellence. Bij deze Expertise Teams staat kennisdeling, verbinding, en teamontwikkeling centraal. Je beschikt zo meteen over een uitgebreid kennisnetwerk en je kunt te allen tijde sparren met ervaren consultants om vanuit een ander perspectief te kijken naar een bepaalde uitdaging op jouw project. Een Eiffelaars werkt immers nooit alleen.

Kortom, middels projectmatig werken dagen wij je uit op verschillende terreinen, in een variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers.

DIT IS SENIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Bij EIFFEL werken we projectmatig. Dit vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Als Senior Financial Business controller wil jij dé specialist in jouw vakgebied zijn en daarom ben je continu op de hoogte van de nieuwste trends en ontwikkelingen in jouw markt. Jij verbindt klanten vanuit je eigen inhoudelijke finance expertise en weet op die manier je bestaand relatienetwerk verder uit te bouwen en zelfstandig invulling te geven aan financiële rollen en opdrachten. Het is jouw kracht op relaties op te bouwen en te onderhouden vanuit inhoud. Bij voorkeur heb je al een bestaand netwerk binnen de sectoren van Team Finance Excellence en anders zie je dit als een uitdaging om op te bouwen.

Naast dat je het als een uitdaging ziet om je eigen inhoudelijke projecten te vinden en tot een goed einde te brengen, vind je het ook een uitdaging om het team verder uit te bouwen. Daartoe ben jij ondernemend en vind je het voeren van klantgesprekken en bijwonen van netwerkbijeenkomsten activiteiten waar je energie van krijgt.

Ook beschik je over actuele kennis en ervaring om de business managers te ondersteunen bij het ontwikkelen van nieuwe proposities op het gebied van data en analytics. Je bent dus op de hoogte van de trends en ontwikkelingen op het gebied van Finance, Data en IT.

Om de rol van Financial Expert bij EIFFEL goed te kunnen vervullen breng je verder nog het volgende mee:
Een afgeronde HBO of WO-opleiding op het gebied van Finance, Economie;
Een opleiding op het gebied van Data / Analytics is een pre;
Minimaal 6 jaar werkervaring binnen verschillende financiële functies;
Affiniteit met een van de sectoren van Team Finance Excellence (profit sector);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal;
Ondernemende persoonlijkheid met uitstekende communicatieve vaardigheden en overtuigingskracht;
Passie voor het financiële speelveld en de marktontwikkelingen daar omheen;
EIFFEL werkt landelijk, maar een woonplaats over de as van midden Nederland is een pre (Rotterdam, Amsterdam, Utrecht, Arnhem).

DIT KRIJG JE VAN ONS

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan het Team. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhouse-dag potentiële nieuwe collega’s te vertellen over werken bij EIFFEL over inhoudelijke webinars te verzorgen. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Betrokken, warm en open; dat is EIFFEL. Een sociale organisatie met veel enthousiaste professionals, die naast vakinhoudelijke evenementen ook veel leuke activiteiten organiseert.
Een jaarcontract, met de intentie om naar een onbepaalde tijd contract te gaan;
Een salaris tussen de 3500 en de 6000, passend bij aanwezige kennis en ervaring;
Mobiliteitsregeling: Leaseauto én OV-kaart;
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Premievrij pensioen;
Volop gelegenheid om jezelf te ontwikkelen via het aanbod aan training & opleidingen;
En niet te vergeten een leuk team van collega's om samen mee op te trekken, samen mee te ondernemen, om van te leren en om lol mee te hebben.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Zou het niet geweldig zijn om te werken voor de wereldkampioen van het robotvoetbal, een plek waar we de robots voor de gezondheidszorg ontwikkelen die onze manier van werken en leven in de toekomst zullen veranderen? Een plek waar we nieuwe manieren van duurzame energiebronnen onderzoeken en ontwikkelen. Waar fundamenteel onderzoek plaatsvindt naar de genezing van niet te genezen ziekten. Of misschien is het wel het gebied van autonome auto's dat je hart sneller doet kloppen. Al deze en vele andere technologieën en innovaties komen tot ontwikkeling bij de Technische Universiteit Eindhoven (TU/e). Vind je het interessant om vanuit financiën hier onderdeel vanuit te maken, lees dan verder!

Wij bieden:

Voor de dienst Finance & Control zijn we op zoek naar een stevige Business Controller, die als business partner kan fungeren voor de Directeur van de dienst of de Directeur bedrijfsvoering binnen de faculteit. Hij/zij vindt het een uitdaging om te werken in een dynamische, innovatieve omgeving, met complexe financiële stromen en (onderzoeks)projecten.

Als Business Controller ben jij de sparringspartner voor de beheerseenheid (bijvoorbeeld een faculteit of dienst) en streef je naar een goede samenwerking, rekening houdend met soms tegengestelde belangen. Je bent bekend met het vertalen strategie naar de PDCA-cyclus binnen de beheerseenheid, waar financiële en niet financiële data worden geïnterpreteerd en worden vertaald naar beleid en het bijsturen daarvan. Binnen de beheerseenheid werk je nauw samen met andere F&C collega’s, op het Control Framework en Risk Management, waar momenteel nog de focus ligt op Finance en fiscaliteit. Je bent onderdeel van het MT binnen de dienst of adviseert aan het faculteitsbestuur en je werkt nauw samen met de HR-adviseur.

Vanuit de ketengedachte ben je de linking pin naar de ondersteunende diensten binnen de TU/e. Zo signaleer en adviseer je bij bedrijfskundige vraagstukken en betrek je andere diensten in de keten, waar nodig.

Kijk ook eens op Working in finance @ Eindhoven University of Technology - YouTube !

Wat ga je doen?

In de rol van Business Controller voer je de volgende werkzaamheden uit:

Business partner en advisering

Actief ondersteunen van het strategie ontwikkelingsproces binnen de beheerseenheid;
Adviseren over en toetsen en bewaken van de realisatie van het (financieel-)economisch beleid van de instelling, faculteit(en), instituten en/of dienst(en);
Challengen van de business op interne en externe ontwikkelingen en/of het uitvoeren van de strategie;
Beoordelen van plannen, voorstellen en prestaties en vragen;
Benchmark, intern tussen faculteiten, extern met relevante derden;
Inhoudelijk coördineren van de F&C medewerkers binnen dienst/faculteit uit te voeren werkzaamheden;
Signaleren en adviseren over externe en interne TU/e regelgeving (o.a. aanbestedingen);

Aansturen van projecten

Bijdragen aan TU/e-brede projecten, zowel binnen het F&C-domein als op het gebied van bedrijfsvoering (voor een deel van de tijd);
Bevorderen van interdisciplinaire samenwerking
Op afroep beschikbaar zijn en te adviseren over specifieke opdrachten/projecten;
Opstellen van business cases, scenarioplanning (investering, kostprijs, studentenaantallen);
Adviseren en ondersteunen aanvragen in (landelijke) financierings/subidieprogramma’s (acTU/eel: Groeifonds);

Control & Riskmanagement

Ondersteunen van de business bij het sturen en monitoren van doelen, kansen en risico’s;
Ontwikkelen en implementeren van nieuwe / veranderende processen;
Vanuit eigenaarschap verantwoordelijk voor eerste lijnscontrole op financiële processen binnen de Beheerseenheid;
Uitvoeren 2 e lijns controle vanuit het Risk control framework voor de beheerseenheid;
Rapporteren en adviseren over risico’s en bevindingen en implementeren/verbeteren van beheersmaatregelen;
Evalueren van en adviseren over de doelmatigheid en efficiency van bestaande werkwijzen/procedures;
In de lead voor de beheerseenheid voor het Control en Risk framework (bijv. faciliteren LOR).

Management information & Reporting

Verstrekken van inzicht op en adviseren en acties uitzetten op de (niet) financiële kengetallen/KPI’s;
Zet beleid om in stuurinformatie i.s.m. beheerseenheid;
Integreren van financiële data met non-financiële data (studenten, studierendementen, uitval, docentcapaciteit, fte-planning, onderzoeksrendement, publicatiekwaliteit, student-, medewerker-, en klanttevredenheid).
Bepaal je het intern allocatiemodel binnen faculteit/dienst;
Stuur je op het beleid binnen de beheerseenheid rondom kostenplaatsen en de link naar HR;

Begroting, Planning & Forecasting

Opstellen van scenarioplanning;
Coördineren, voorbereiden en ondersteunen van de totstandkoming van de (meerjaren-)begroting en T-prognoses en challengen van de output;
Rekening houden met de uitgangspunten van de strategie 2030;
Voorbereiden van gesprekken tussen beheerseenheidsdirectie en bestuur TU/e;
Leveren van input voor de voorjaarsnota;
Bewaken van de realisatie van geformuleerde (strategische/operationele) plannen en het gevoerde beleid.

Finance operations:

Verzamelen van input voor de jaarafsluiting;
Bepalen van voorzieningen en zorgdragen voor de volledigheid op omzet;
Rapporteren van een juiste/volledige jaarrapportage richting faculteits/dienstenbestuur;
Leveren van input voor het jaarverslag;
Voorbereiden van position papers voor i.s.m. Group Accounting.
Job requirements

Competenties

Je hebt affiniteit met complexe organisaties;
Je hebt een continu ketenbewustzijn met andere diensten richting de beheerseenheid;
Je overziet de samenhang binnen de TU/e en breng je kennis ‘outside in’;
Een kritische, open, proactieve en samenwerkingsgerichte houding gericht op het leveren van kwaliteit (oplossingsgericht);
Goede communicatieve- en sensitieve vaardigheden; ofwel het vermogen om een duurzame verbinding met verschillende projectteams aan te gaan en de balans tussen standvastigheid en flexibiliteit te bewaken;

Daarnaast vragen we:

Minimaal een afgeronde relevante financiële opleiding op HBO/WO-niveau;
Je weet te acteren als een stevige business partner en adviseur op jouw vakgebied en mede door jouw strategische inzichten weet je de beheerseenheid goed te ondersteunen;
Affiniteit met organisaties in het hoger onderwijs en onderzoek is een pré;
Kennis en/of ervaring met het LEAN maken van processen binnen Finance is een pré;
Sterke communicatieve vaardigheden en met een goede beheersing van het Nederlands en Engels, zowel mondeling als schriftelijk.
Conditions of employment

Wij bieden:

Een dynamische, stimulerende en uitdagende werkomgeving met ruimte voor zelfontplooiing, doorgroei en vakgerichte/persoonlijke ontwikkeling;
Een salaris, passend bij de geboden kennis en ervaring, van minimaal €3.974,- en maximaal €5.439,- (salarisschaal 11) bruto per maand op fulltime basis, conform de CAO Nederlandse Universiteiten;
We hebben aantrekkelijke secundaire arbeidsvoorwaarden zoals 41 vakantiedagen bij een 40-urige werkweek, 8% vakantiegeld, 8,3% eindejaarsuitkering, een ruime werkgeversbijdrage aan de ABP-pensioenregeling, een keuzemodel arbeidsvoorwaarden, betaald ouderschapsverlof, kinderopvang op de campus én uitstekende sportfaciliteiten. Voor meer informatie, zie Arbeidsvoorwaarden TU/e ;
Bij de start betreft het een tijdelijk contract voor de periode van één jaar, met uitzicht op een dienstverband voor onbepaalde tijd;
Leren en ontwikkelen vinden we belangrijk. Daarom bieden we je gratis toegang tot trainingsprogramma's en een gunstige regeling voor werk-gerelateerd studeren;
De TU/e ondersteunt hybride werken; met het oog hierop wordt er een thuiswerkvergoeding van €2,- per thuiswerkdag gegeven en een internetvergoeding van €25,- per maand.
Parttime, flexibel en deels remote werken werken is ook mogelijk in deze positie;
Een stimulerende en uitdagende werkomgeving in een leuk team.
Information and application

Heb je vragen over de inhoud van de functie, neem dan contact op met Ingrid Lenssen, Manager Decentrale Controllers, telefoon 040 – 2474381, e-mail: i.w.h.lenssen[at]tue.nl
Voor overige vragen, of vragen over de arbeidsvoorwaarden kun je contact opnemen met TU/e Recruiter Bas den Bakker, telefoon 06-51206442 e-mail: b.a.d.bakker[at]tue.nl
Informatie over de TU/e en de Dienst Finance & Control vind je op Finance and Control (tue.nl )
Ben je geïnteresseerd in deze vacature? Upload dan je motivatiebrief en cv via de “Apply now” button op de TU/e website. We zien je sollicitatie graag tegemoet. (Let op dat je slechts 5 documenten tot 2 MB elk kunt uploaden. Als het nodig is, kan je bestanden combineren.)
Deze vacature wordt zowel intern als extern gepubliceerd. Bij gelijke geschiktheid krijgen interne kandidaten voorrang.

Ga naar www.tue.nl/jobs voor meer informatie over werken op de TU/e!
About the job
Portaal zoekt een ervaren Business Controller die ons team Control komt versterken (32-36 uur per week).

Business partner
In deze rol denk en stuur je mee met de uiteenlopende en maatschappelijk relevante business waar wij als woningcorporatie mee te maken hebben. Om dit goed te doen, ben je volwaardig gesprekspartner voor de business. Je pakt je rol, zichtbaar en proactief, en sluit vroegtijdig aan daar waar de besluiten worden genomen. Dit vraagt het maximale van jouw verbindende en netwerkende kwaliteiten als business partner. Jij bent iemand die makkelijk het vertrouwen wint van je gesprekspartners, van strategisch tot operationeel niveau.
Onze organisatie is modern ingericht. Binnen onze platte hiërarchie werken we bijvoorbeeld met tijdelijke programma’s, multifunctionele groepen, bedrijfsvoeringsprojecten en expertgroepen. Dit vraagt flexibiliteit in je denken en handelen. Hoe blijven we als organisatie in control en kunnen we tegelijkertijd optimaal de balans tussen het reguliere werk én innoveren/experimenteren bewaken?

Adviserende rol
Je adviseert bestuur en management over organisatie vraagstukken (bijvoorbeeld voorgenomen investeringen, operationalisering ondernemingsdoelen, interne sturing, financieel beleid en risicobeheersing) zodat (financiële) consequenties en risico’s inzichtelijk zijn en zowel het MT als het bestuur verantwoorde bedrijfseconomische besluiten en bijsturingsmaatregelen kunnen nemen.

Controlerende rol
Je zorgt dat beleid, kaders, regels, richtlijnen en procedures op (financieel) vlak zijn ontworpen, ontwikkeld en geïmplementeerd, zodanig dat (interne) sturing en beheersing van (financiële) processen bijdragen aan optimale realisatie van de organisatiedoelstellingen op strategisch en tactisch niveau door het lijnmanagement, waarbij risico’s bekend zijn en de effectiviteit van beheersmaatregelen inzichtelijk is.

Wat vragen wij van jou?
je beschikt over WO werk- en denkniveau en 10 jaar relevante werkervaring
je hebt een opleiding in de erichting van bedrijfskunde of (bedrijfs-)economie afgerond, eventueel aangevuld met een register controller opleiding (of je bent studerende daarvoor)
je werkt op een proactieve en resultaatgerichte manier
je bent analytisch sterk en merkbaar gericht op samenwerking en verbinding met de mensen om je heen

Als Business Controller ben jij het gezicht van Control in de business. Jij brengt daarbij een bedrijfskundige invalshoek. Functioneel stuur je specialistische managementcontrollers aan die verantwoordelijk zijn voor de managementinformatie. Zij voeden jou met hun analyses, zodat jij de business inzicht kan geven om vooruit te kijken en te beoordelen welke besluiten het beste genomen kunnen worden.

Wat hebben wij jou te bieden?
een jaarcontract voor 32-36 uur per week, met uitzicht op vast;
een salaris in schaal L van de CAO Woondiensten. Het salaris is minimaal €4.710,- en maximaal €6.544,-;
de mogelijkheid om op kantoor én thuis te werken en je werkuren flexibel over de week te verdelen. Hierdoor vind jij vast en zeker een goede werk-privé balans;
een kilometervergoeding of 100% vergoeding van je OV-kosten;
een telefoon en laptop;
een opleidingsbudget dat je naar eigen inzicht mag besteden aan je ontwikkeling;
een thuiswerkbudget om je eigen thuiswerkplek in te richten;
een thuiswerkvergoeding voor de dagen dat je thuis werkt;
een vitaliteitsbudget om bijvoorbeeld je sportschoolabonnement of massage van te betalen, óf om op te tellen bij je opleidingsbudget;
een eindejaarsuitkering;
een bedrijfsrestaurant gerund door The Colour Kitchen, een fijne plek waar je dagelijks je collega’s kunt ontmoeten;
meerdere sportgelegenheden op loopafstand om, eventueel samen met collega’s, het sporten makkelijk in je agenda te kunnen passen;
samenwerking met de meest betrokken en enthousiaste collega’s van het land;
en tot slot, bij ons vind je een baan waarmee je maatschappelijk impact maakt. Je draagt letterlijk bij aan goed samenleven.

De afdeling
Het team Business Control valt hiërarchisch onder Martin, onze financieel directeur. Het team maakt onderdeel uit van het Bestuurscentrum van Portaal. Business Control heeft daarnaast een directe lijn naar de Raad van Bestuur, zodat snel en effectief risico’s of kansen besproken kunnen worden.

Reageren en contact
Wil jij werken bij een dynamische organisatie met een open cultuur en veel ruimte voor eigen verantwoordelijkheid? Dan is deze baan voor jou! Stuur ons uiterlijk 15 januari 2023 je motivatie en cv via onderstaande sollicitatieknop. Voor vragen over deze functie kun je contact opnemen met Martin van Zuilekom, financieel directeur op telefoonnummer 06 – 51 66 61 37.

Wat kun je verwachten?
Binnen een week na de sluitingsdatum hoor je of je wordt uitgenodigd voor het eerste gesprek. Verloopt dat goed? Dan volgt een tweede gesprek. Na het 1e of 2e gesprek nodigen we je uit een online assessment te maken. Tot slot vindt een afsluitend gesprek plaats.

Wanneer je in dienst treedt bij Portaal word je verwelkomd door je nieuwe collega’s. Een uitgebreid inwerktraject en de tijd om kennis te maken met Portaal zorgen voor een succesvolle start.

Portaal wil een woningcorporatie zijn waar iedereen zich gerespecteerd en thuis voelt. Diversiteit en inclusie zijn voor ons belangrijke waarden. We voeren een actief diversiteitsbeleid om bij te dragen aan mínder ongelijkheid, aan het wegnemen van drempels en aan gelijke kansen voor iedereen. Wij nodigen dan ook iedereen die zich herkent in de gevraagde competenties uit om te reageren.

Een assessment en aanvraag van een Verklaring Omtrent Gedrag maken onderdeel uit van onze sollicitatieprocedure.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature stellen wij niet op prijs.
About the job
Are you looking for a position with freedom and responsibility in an environment where anything is possible? Then apply now for the position of Supply Chain Controller!
As a Supply Chain Controller at MediaMarkt, you are a financial partner for the Supply Chain Management and you support the business challenges, risks and strategies. In addition, you are responsible for the management of cost accounting and controlling processes and you analyze the monthly costs and revenues. You support and make analyses that help improve the efficiency and profitability of the entire Supply Chain department.
Tasks and activities
• You are a financial partner for the Supply Chain Management Team;
• You take care of the management of cost accounting and controlling processes;
• You analyze and prepare the monthly stock levels and you support the forecasting and budgeting process;
• You control the flow of goods and communicate the results of the process to the relevant stakeholders;
• You support the planning and implementation of business cases related to logistics and you also keep track of the results;
• You solve complex problems independently with minimal supervision, while escalating more complex problems to the right colleagues;
You are
• You have a bachelor degree in business administration, economics, accounting, etc.;
• You have at least 3 years of experience in Finance, Controlling or a similar position;
• You are proactive, a real problem solver and have an analytical mindset;
• You have good Excel and PowerPoint skills and knowledge of SAP (FICO/AFO);
• You have strong presentation, communication and interpersonal skills. You are accurate with a focus on details;
• You are customer-oriented, stress-resistant and constructive;
• You are fluent in English (oral and written).
What do we offer you?
• A – without exaggeration – fantastic workplace on the 40th floor in 'De Rotterdam' with a view of the Erasmus Bridge.
• Good working conditions and development and growth opportunities
• Freedom and responsibility to fill your position yourself and to implement ideas in an environment where everything is possible.
• The chance to achieve the coolest results as a team because you simply always want to win.
• At MediaMarkt we just have guts. We are entrepreneurs within a company, which gives you the opportunity to develop yourself quickly and in various ways.
In addition to a fantastic workplace, you are also entitled to 30 vacation days, an attractive employee discount, a collective health insurance, company fitness and discount on various insurance products.

Your WOW employer
We are the market leader in the field of consumer electronics in the Benelux. As a team, we are working together to remain the omnichannel player with 73 stores and 2 webshops. How do we do that? By putting our customers on one. All the time. By offering the best customer experience both online and offline. We believe that everything is possible if you take action yourself. Working at MediaMarkt means: wanting to win with pleasure!
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS MEDIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Als Medior Financial Business Controller kan je je expertise inzetten bij de financiële werkzaamheden gecombineerd met het geven van advies aan het management/CFO;
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 2.800 en 4.000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Financial Expert is het jouw taak om bij toonaangevende klanten aan tafel te komen. Je kan daarbij sterk leunen op je kennis en ervaring opgedaan in financiële rollen die je in het verleden hebt bekleed (bijvoorbeeld: Finance-, Business-, Group-, of Project Controller). Daarnaast heb je ervaring opgedaan met Data Analytics, zodat je overstijgend over dit vakgebied kan adviseren. Je kan worden ingezet bij verschillende opdrachtgevers in zowel uitvoerende als analytische rollen, hiermee ben je een goede sparringpartner voor het management / CFO.

Je bent in staat om naast de operationele werkzaamheden verschillende financiële analyses te maken en op grond daarvan advies te geven in management-rapportages. Je beschikt over een scherpe blik en je kijkt over projectgrenzen heen. Verder denk je mee hoe de operationele processen en financiële informatievoorziening optimaal ingericht kunnen worden. Als Senior Financial is het aan jou om je slimme observaties te delen met de opdrachtgever. Je bent daartoe een goede communicator, weet gemakkelijk te schakelen tussen verschillende afdelingen, organisatielagen en verschillende stakeholders tijdig te informeren en te enthousiasmeren over jouw observaties en mogelijke innovaties waarmee jij samen met je collega’s bij de klant het verschil weet te maken.

Want samen met je teamleden werk je naast je projecten aan slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers. Deze initiatieven worden samengebracht in de verschillende Expertise Teams van Team Finance Excellence. Bij deze Expertise Teams staat kennisdeling, verbinding, en teamontwikkeling centraal. Je beschikt zo meteen over een uitgebreid kennisnetwerk en je kunt te allen tijde sparren met ervaren consultants om vanuit een ander perspectief te kijken naar een bepaalde uitdaging op jouw project. Een Eiffelaars werkt immers nooit alleen.

Kortom, middels projectmatig werken dagen wij je uit op verschillende terreinen, in een variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers.

DIT IS MEDIOR FINANCIAL BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Bij EIFFEL werken we projectmatig. Dit vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Als Senior Financial Business controller wil jij dé specialist in jouw vakgebied zijn en daarom ben je continu op de hoogte van de nieuwste trends en ontwikkelingen in jouw markt. Jij verbindt klanten vanuit je eigen inhoudelijke finance expertise en weet op die manier je bestaand relatienetwerk verder uit te bouwen en zelfstandig invulling te geven aan financiële rollen en opdrachten. Het is jouw kracht op relaties op te bouwen en te onderhouden vanuit inhoud. Bij voorkeur heb je al een bestaand netwerk binnen de sectoren van Team Finance Excellence en anders zie je dit als een uitdaging om op te bouwen.

Naast dat je het als een uitdaging ziet om je eigen inhoudelijke projecten te vinden en tot een goed einde te brengen, vind je het ook een uitdaging om het team verder uit te bouwen. Daartoe ben jij ondernemend en vind je het voeren van klantgesprekken en bijwonen van netwerkbijeenkomsten activiteiten waar je energie van krijgt.

Ook beschik je over actuele kennis en ervaring om de business managers te ondersteunen bij het ontwikkelen van nieuwe proposities op het gebied van data en analytics. Je bent dus op de hoogte van de trends en ontwikkelingen op het gebied van Finance, Data en IT.

Om de rol van Financial Expert bij EIFFEL goed te kunnen vervullen breng je verder nog het volgende mee:
Een afgeronde HBO of WO-opleiding op het gebied van Finance, Economie;
Een opleiding op het gebied van Data / Analytics is een pre;
Minimaal 3 jaar werkervaring binnen verschillende financiële functies;
Affiniteit met een van de sectoren van Team Finance Excellence (profit sector);
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal;
Ondernemende persoonlijkheid met uitstekende communicatieve vaardigheden en overtuigingskracht;
Passie voor het financiële speelveld en de marktontwikkelingen daar omheen;
EIFFEL werkt landelijk, maar een woonplaats over de as van midden Nederland is een pre (Rotterdam, Amsterdam, Utrecht, Arnhem).

DIT KRIJG JE VAN ONS

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan het Team. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhouse-dag potentiële nieuwe collega’s te vertellen over werken bij EIFFEL over inhoudelijke webinars te verzorgen. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Betrokken, warm en open; dat is EIFFEL. Een sociale organisatie met veel enthousiaste professionals, die naast vakinhoudelijke evenementen ook veel leuke activiteiten organiseert.
Een jaarcontract, met de intentie om naar een onbepaalde tijd contract te gaan;
Een salaris tussen de 2800 en de 4000, passend bij aanwezige kennis en ervaring;
Mobiliteitsregeling: Leaseauto én OV-kaart;
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik);
Premievrij pensioen;
Volop gelegenheid om jezelf te ontwikkelen via het aanbod aan training & opleidingen;
En niet te vergeten een leuk team van collega's om samen mee op te trekken, samen mee te ondernemen, om van te leren en om lol mee te hebben.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Verantwoordelijke rol met ruimte voor groei & ontwikkeling |Informele organisatie met korte lijnen

About Our Client

Van de Velde Packaging is één van de snelst groeiende bedrijven in de verpakkingsindustrie op het gebied van vouwkartonnage en de bijhorende verpakkingsmachinebouw. Wij produceren verpakkingen op maat, voor zowel de food als non-food sector. Denk hierbij aan bakjes voor groente en fruit, gebaksdozen, cosmetica verpakkingen, met een sterke focus op innovatie en duurzaamheid.

Op dit moment hebben zij negen Nederlandse vestigingen, met in totaal circa 500 medewerkers. Daarnaast hebben zij meerdere vestigingen in het buitenland verspreid in België, Duitsland, Polen, Turkije, Tsjechië en Italië.

Ze zijn een Belgisch familiebedrijf waar een sfeer heerst van ondernemerschap, collegialiteit en grote ambities. Een organisatie die zich hard maakt dat haar medewerkers worden gezien als de "best erkende professionals" van onze industrie. Er is veel ruimte voor eigen inbreng.

Wij zijn exclusief op zoek naar een Controller welke rapporteert aan de Country Finance Manager. De standplaats is in Eerbeek (Gelderland).

Job Description

In deze nieuwe functie richt je je 50% van de tijd op organisatie overkoepelende projecten en 50% planning & control werkzaamheden. je onderhoud een goede relatie met de vestigingsdirecteuren en finance collega's van de verschillende productielocaties en lever je een belangrijke bijdrage aan het bereiken van de doelstellingen voor de organisatie.

De Belangrijkste Verantwoordelijkheden Zijn

Je voorziet in inzichtelijke analyses en aanbevelingen voor verdere follow-ups die de business sturen;
Je zal proactief bijdragen aan de maandrapportages, jaarlijkse budgetten en periodieke prognoses;
Je hebt een sleutelrol in het faciliteren van de operationele rapportages en diverse managementpresentaties;
Je bent (co)designer van rapportages en analyses passend bij de operationele KPIs;
Je zorgt voor een goede samenwerking met de operationele teams;
Je bent verantwoordelijk voor diverse projecten en procesverbeteringen.
The Successful Applicant

Je beschikt minimaal over een afgeronde WO-opleiding, in financiële/bedrijfskundige/economische richting;
Je hebt minimaal 5 jaar werkervaring in een soortgelijke business control functie, ervaring in een productieomgeving is een pré;
Je bent accuraat, analytisch sterk en beschikt over een groot verantwoordelijkheidsgevoel;
Je beschikt over een proactieve houding en een resultaats- en servicegerichte instelling;
Je bent een ambitieuze en energieke persoonlijkheid en goed in staat om overzicht te houden;
Je hebt een uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal (Duits is een pré).
What's on Offer

Uitdagende en veelzijdige positie waarin je het verschil kan maken;
Groeiend, succesvol en financieel gezond bedrijf;
Marktconforme arbeidsvoorwaarden.
Een jaarcontract voor 32-40 uur per week met intentie tot een vast dienstverband.
Contact: VAN DE VELDE pack.pngAlisha Debipersad

Quote job ref: JN-092022-5748585
About the job
Ben jij op zoek naar een veelzijdige functie met veel afwisseling in jouw werkzaamheden? Als Financial Controller bij Delta Capita ben jij de stuwende kracht op het gebied van finance administratie, analyses en continous improvement. Je functioneert goed in een scale-up fase van een bedrijf, snapt de dynamiek die hierbij hoort en probeert altijd net dat ene stapje vooruit te denken. Je kunt zelfstandig prioriteiten stellen, maar bent ook flexibel en beweegt mee met de vraag vanuit de business.

Hieronder een greep uit de dagelijkse werkzaamheden:
Het gehele maandproces (afsluiting & balansdossier, inclusief memoriaalboekingen en balansspecificaties)
Ondersteuning van de financiële administratie van DC Benelux
Verzorgen van facturatie en urenregistratie
Verwerking inkoopfacturen en opstellen verkoopfacturen
Optimaliseren van documentbeheer en processen
Maken van management analyses zoals jobtime/shoptime analyses
Ondersteuning bij de jaarrekening controle

Werken bij Delta Capita
Onze medewerkers komen in een warm bad terecht waar de sfeer van een familiebedrijf hangt en waar we met elkaar brainstormen over het realiseren van onze visie: een echte daling in de criminaliteit. Je werkt in een hecht team van bevlogen collega’s van over de hele wereld. Collega’s die het beste van zichzelf en van jou vragen. We denken niet in kaders en zijn wars van hiërarchie en bureaucratie. Vanaf dag één krijg je dus veel vrijheid en verantwoordelijkheid en heb je alle ruimte om je te ontwikkelen.
Aangezien onze business draait om mensen, zorgt Delta Capita graag goed voor haar personeel. We werken hard, maar maken ook tijd voor gezelligheid met borrels, prikkelende teamactiviteiten en legendarische teamuitjes.

Wie ben jij?
MBO Niveau 4 diploma en HBO denk/werk niveau
3 + jaar ervaring in een finance support rol
Aantoonbare ervaring met boekhouding
Achtergrond en ervaring, in lijn met een consultancy, FinTech een scale-up omgeving en/of financiële instantie is een pre
Vloeiend in Engels en Nederlands, zowel in woord als geschrift
Uitstekende organisatorische vaardigheden, gestructureerd & oog voor detail
Zelfstarter, ondernemend, stress bestendig
Communicatief, flexibel & een teamspeler

Wat krijg je van ons?
Een competitief salaris
Een jaarlijkse prestatiebonus
Focus op persoonlijke ontwikkeling en trainingen afgestemd op behoefte
De vrijheid om jouw eigen kansen te creëren en snel door te groeien
Informele organisatiestructuur met korte lijnen
Een gezellig team met jonge, internationale en ambitieuze collega’s
Feestjes, vrijdag middag borrels en andere activiteiten

Herken jij jezelf in het bovenstaande profiel? dan maken wij graag kennis met jou!
About the job
Logistics at full potential

Do you want to make sure that we achieve our customer wishes and goals daily? Do you combine this with a high standard of responsibility, teamwork, and accurate work? If so, then we are looking for you!

What you do on a typical day as a Process Controller (Roosendaal)

Monitoring, and adjusting if needed, the Warehouse Management System and Warehouse Control system to analyze and improve the efficiency of the workflows.
Creating balance in the order flow
Handling order waves in the Warehouse Management System
Assign activities such as staging, picking, and so on

What You Need To Succeed At GXO

We require a minimum of MBO education towards logistics or supply chain or equal obtained by work experience
At least 3 years relevant experience
Strong communicative skills in Dutch and/or English
Knowledge about LEAN and warehouse material handling is preferable

What We Offer You

A competitive salary
A dynamic organization, where development is a key asset
Open and informal work environment

Unlock the potential of your future!

Your work environment

Working at GXO Logistics means working in a dynamic and international organization. A fascinating environment with plenty of room for personal input and development. Employees at GXO Logistics are in charge of their own success. Whatever your position at GXO Logistics, you will face new challenges every day, which will enable you to develop optimally. We support you in your development, so that you can contribute to the entrepreneurship of our organisation.

GXO Logistics offers advanced supply chain solutions for the world's most successful companies in many industries; like e-commerce, food & retail and industrial multinationals. In the BeNe region (The Netherlands and Belgium) GXO BeNe operates from +30 different locations with its headquarters in Eindhoven (NL).

Want to know more about GXO Logistics?

Watch the video below or visit our website www.gxo.com

https://www.youtube.com/watch?v=3P7NC8gl3bg

In short, this is the next place you want to work!

For more information, please contact Anouk van der Heijden, Corporate Recruiter, she can be reached on +31 (0)61 11 17 797 or Anouk.vanderheijden1@gxo.com

Interested?

Apply via the button and leave your recent CV

Acquisition in response to this vacancy is not appreciated.

GXO is a leading provider of advanced supply chain solutions for the world's most successful companies. We help our customers manage their goods as efficiently as possible using our technology and services. Our greatest strength is our global team - energetic, innovative employees of all experience levels and talents who make GXO a great place to work.

Customer satisfaction, personal employee growth and sustainability are central to GXO Logistics' business philosophy. Today, this ambitious company is one of the top 3 largest logistics service providers in the Netherlands.
About the job
Van jou als decentrale controller wordt verwacht dat je het management proactief adviseert over financiële vraagstukken en bijdraagt aan de juiste managementinformatie en financiële inrichting van University Eye Center Maastricht binnen de kaders die door het servicebedrijf Financiën zijn gesteld. Je coördineert en levert een bijdrage aan strategische activiteiten, bedrijfseconomische controllingtaken, projectmatige ondersteuning bij procesverbeteringen en de (her)inrichting van de administratieve organisatie.

Je bent dus verantwoordelijk voor de coördinatie en totstandkoming van managementinformatie en controllingtaken. Hiervoor werk je nauw samen met de decentrale P&O adviseur, de productiecontroller, de stafadviseurs, de afdelingshoofden maar ook met de centrale controllers van Servicebedrijf Financiën. Je legt verantwoording af aan het management van University Eye Center Maastricht.

Je belangrijkste taken zijn:
Actieve bijdrage binnen het MT (managementteam) ten aanzien van financiële, productie en inrichtingsvraagstukken;
Actieve rol in de voorbereiding van de kwartaalgesprekken met de Raad van Bestuur;
Zorgdragen voor managementinformatie voor het MT en de afdelingen;
Op kwartaalbasis afgeven van een prognose ten behoeve van de afdelingen, het MT en de concern prognose;
Maandelijkse analyse van de exploitatie en maandelijks hierover rapporteren aan het MT en Servicebedrijf Financiën;
Ondersteunen van budgethouders bij het opstellen van de begroting;
Ondersteunen van Integraal Capaciteit Management (ICM) bij het opstellen van een financiële paragraaf bij medisch inhoudelijke ontwikkelingen;
Regulier overleg met de afdelingshoofden op het gebied van afdelingsbudget en uiteenlopende financiële vraagstukken;
In samenwerking met de personeelsconsulent prognoses maken van de personele kosten;
Beoordelen van vacatures op financiële dekking en hierover de directie adviseren;
Vanuit bedrijfseconomisch perspectief beoordelen van verzoeken voor personele uitbreidingen;
Uitkomsten van productiemonitoring vertalen naar consequenties voor personele bezetting en eventuele efficiency maatregelen;
Mede opstellen van business cases;
Bijdragen aan een correcte, volledige en tijdige maandafsluiting en jaarafsluiting en het voor de jaarrekening correct, volledig en tijdig aanleveren van de gegevens waar je voor verantwoordelijk bent;
Budgetbewaking en het invullen van een actieve rol bij de totstandkoming en aanpassingen van het budget in nauwe samenwerking en overleg met Servicebedrijf Financiën;
Zorgdragen voor een adequate administratieve organisatie;
Beantwoorden van ad hoc financiële vraagstellingen vanuit de afdelingen.

Wat vragen wij van jou?
Afgeronde academische of post-HBO opleiding op bedrijfseconomisch gebied;
Enkele jaren relevante werkervaring;
Analytisch en conceptueel sterk met tegelijkertijd een pragmatische insteek;
Beschikkend over helicopterview;
Focus op hoofdlijnen zonder nauwkeurigheid uit het oog te verliezen;
Adequate adviesvaardigheden;
Communicatief vaardig en enthousiast;
Het kunnen aanjagen en coördineren van bedrijfseconomische werkzaamheden, rapportagetrajecten en projecten;
Proactief, oplossingsgericht, klantgericht en resultaatgericht samenwerken in teamverband;
Affiniteit met projectmanagement;
Gedegen kennis van Microsoft Office pakket;
Affiniteit met ICT-systemen, bij voorkeur kennis van SAP/SAP BW.

Voor deze functie geldt dat je voor aanvang van het dienstverband een Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) moet kunnen overhandigen.

Hoe ziet je werkomgeving er uit?
University Eye Center Maastricht is verantwoordelijk voor de basis- en academische oogheelkundige zorg in het verzorgingsgebied van het Maastricht UMC+. Patiënten kunnen hier dan ook voor alle oogheelkundige aandoeningen terecht. Oogheelkundige praktijken in het Zuyderland Medisch Centrum Parkstad op de locaties Heerlen, Brunssum en Kerkrade maken deel uit van University Eye Center Maastricht, evenals de oogheelkundige praktijk van het Sint Jans Gasthuis te Weert.

Arbeidsovereenkomst
Het betreft een arbeidsovereenkomst van 1 jaar voor gemiddeld 24-36 uur per week conform artikel 2.4.2 Cao umc, zijnde een tijdelijk contract vooruitlopend op een arbeidsovereenkomst voor onbepaalde tijd als bedoeld in lid 3 van artikel 2.3 Cao umc.

Wat bieden wij?
De Cao universitair medische centra (umc) is op deze functie van toepassing.
Wij bieden je:
Eindejaarsuitkering van 8,3% van je bruto jaarsalaris;
Goede pensioenvoorziening bij het ABP;
Mogelijkheid om je collectief te verzekeren voor o.a. ziektekosten (umc) en arbeidsongeschiktheid (Loyalis);
Cao à la Carte, waaronder bijvoorbeeld een fietsregeling en fitnessabonnement;
Diverse incompany trainingen en mogelijkheid tot ontwikkeling via e-learning methodiek.

Salaris
Afhankelijk van opleiding en ervaring bedraagt het salaris maximaal € 5.919,- bruto per maand bij een fulltime aanstelling, conform schaal A11 van de Cao umc.
About the job
Wil je als Business Controller meebouwen aan de verdere groei van een ambitieuze en groeiende internationale organisatie? Heb je daarbij een afgeronde financiële opleiding (HBO of WO), beschik je over goede communicatieve vaardigheden en ben je gezond ambitieus? Dan komen wij graag met jou in contact.

Voor onze klant Roompot zijn wij ter uitbreiding van het team op zoek naar een Business Controller. In overleg met Roompot vragen wij kandidaten om bij interesse contact op te nemen met Kasparov Finance & BI.

Wat ga je doen?
In deze uitdagende functie als Business Controller krijg jij de kans om mee te groeien met de veranderingen die de organisatie momenteel meemaakt. Het is één van de grote ambities van Roompot om een data gedreven organisatie te worden waar jij een belangrijke rol in zal spelen.

In deze rol word je het aanspreekpunt voor General Managers van de parken en diverse stakeholders op het hoofdkantoor. Je bent een sparringpartner van de business, helpt mee met de verdere ontwikkeling van rapportages in Power BI en rapporteert aan de Manager Business Control.

De taken en verantwoordelijkheden die horen bij deze functie zijn onder meer:
Je bent dé sparringpartner van het management en geeft gevraagd en ongevraagd advies over performance en verbeteringen;
Je ondersteunt de business door inzicht en advies te geven bij de realisatie van de KPI’s;
Je analyseert de cijfers van de diverse afdelingen en parken en geeft richting aan de business;
Je bent verantwoordelijk voor kostenbeheersing, bewaking van CAPEX programma’s, inclusief ROI analyses en contractmanagement;
Je analyseert en bewaakt de verschillende commerciële campagnes en houdt de business scherp door het geven van inzicht, advies en het stellen van kritische vragen;
Je bent verantwoordelijk voor juiste en tijdige analyses en rapportages wat resulteert in bruikbare stuurinformatie;
Je schakelt met het regiomanagement en lokaal management over de operationele beheersing van de parken.

Functie eisen?
Een afgeronde HBO of WO opleiding in financiële richting;
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring;
Je beschikt over goede communicatieve vaardigheden en weet te verbinden;
Je weet op te treden als kritische business partner;
Kennis van Power BI (of een andere BI-tool) is een pré.

Waar ga je werken?
Roompot is de grootste aanbieder van vakantieparken in Nederland en Europa’s nummer twee. Meer dan 2.100 medewerkers staan dagelijks klaar om de gasten te laten genieten van een welverdiende vakantie. Zo worden er ieder jaar zo’n 13 miljoen overnachtingen geboekt in de meer dan 17.000 vakantieaccommodaties van Roompot. In totaal heeft de groep meer dan 185 vakantieparken in Nederland, Duitsland, België, Frankrijk en Spanje in portfolio, van premium resorts tot comfortabele parken en aantrekkelijke campings. Op het gloednieuwe hoofdkantoor in Goes zijn ca. 370 collega’s werkzaam. Je komt binnen een compact, jong en gedreven team te werken van 4 medewerkers waarin je volop kansen krijgt om jezelf verder te ontwikkelen. De sfeer binnen de organisatie kan worden omschreven als informeel, open en ambitieus.

Wat krijg je ervoor terug?
Je gaat onderdeel uitmaken van een enthousiast en professioneel team;
Een goed salaris welke afhankelijk is van opleiding en werkervaring;
Een auto van de zaak;
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden zoals 28 vakantiedagen en een goed pensioen;
Mogelijkheid tot thuiswerken (2 dagen per week).

Enthousiast?
Ben je enthousiast geworden om aan de slag te gaan als Business Controller bij Roompot? Dan ontvangen we graag je CV, voorzien van korte motivatie en salarisindicatie. Als je vragen hebt over de vacature of over de werkwijze van Kasparov Finance & BI, horen we het ook graag.
Contactpersoon: Sascha Janssens
Emailadres: saschajanssens@kasparov-financials.nl
About the job
Wil jij werken in een groeiende organisatie, waar jij je verder kunt ontwikkelen op het gebied van Finance? Lees dan snel verder, want dan hebben we de juiste functie voor jou!

In de functie van Financial Controller bij OmniaZorg heb je een belangrijke rol om de kwaliteit van de financiële rapportages te verbeteren en te zorgen voor nieuwe inzichten. Je bent verantwoordelijk voor de financiële administratie van de totale organisatie. Je rapporteert daarbij aan de RvB.

Zo stel je, samen met je team, onder andere periode- en kwartaalrapportages op voor directie en management, voer je balanscontroles uit en houd jij je bezig met het opstellen van de consolidatie en begrotingen van OmniaZorg. Daarnaast ben je sparringpartner (zowel gevraagd als ongevraagd) voor directie en management.

Voor deze functie ben je werkzaam op ons hoofdkantoor in Zoetermeer. Omniazorg is actief in de regio’s Den Haag, Delft en Zoetermeer. OmniaZorg biedt zorg aan onze cliënten met professionele zorgverleners, die de situatie van onze cliënten kennen en hun culturele en religieuze achtergrond begrijpen en respecteren. Dat maakt ons uniek!

Ben je nieuwsgierig geworden, kijk dan verder op onze website voor meer informatie op https://lnkd.in/eFFcZWGC en solliciteer vóór 31 januari 2023.
About the job
Over de functie

Advies geven over het behalen van bedrijfsdoelen én het waarborgen van de financiële gezondheid binnen een organisatie? Als business controller weet jij als geen ander hoe je strategische besluiten het beste kan nemen waarbij je structuur aanbrengt in het optimaliseren van processen. Niet voor niets werk jij graag naar een resultaat toe en geeft het behalen van deze doelstellingen veel energie!

In jouw functie als business controller ben jij sterk in het signaleren van trends binnen de financiële wereld en weet daaropvolgend de juiste forecasts en aanbevelingen te doen. Jij bent dé expert op dit gebied en tevens hét aanspreekpunt het management en je collega’s.

Als business controller weet jij door jouw analytisch vermogen en kritische blik de doelstellingen en de visies van een organisatie te bewerkstelligen. Vanuit jouw kennis en (gemeentelijke) werkervaring weet jij nauw samen te werken met de afdeling finance&control. Daarbij kan jij de juiste beslissingen nemen en draag je verantwoordelijkheid voor het implementeren van vernieuwingen en veranderingen. Het is voor jou de uitdaging om processen, systemen en informatie zo effectief en efficiënt mogelijk te laten verlopen. Je bent een gedreven business controller en werkt mee aan de groei van de organisatie en weet op elk financieel en strategisch vlak jouw advies uit te brengen.

In jouw functie als business controller kunnen jouw verantwoordelijkheden zijn:

Het managementteam ondersteunen van bij het nemen van beslissingen;
Advies geven m.b.t. besluitvorming, implementatie en financiële sturing;
Opstellen van rapportages over bedrijfseconomische analyses en bedrijfsrisico’s;
De effectiviteit van de planning- en control instrumenten bevorderen;
Het bedrijfseconomisch geweten binnen de organisatie zijn.

Dit kan jij verwachten business controller:

Bij een 40-urige werkweek een bruto maandsalaris van € 3500,- tot € 5900,- o.b.v. opleiding en werkervaring
25 vakantiedagen (bij een 40-urige werkweek
Reiskostenvergoeding à 0,19 ct. per km. of mogelijkheid tot een leaseauto
8% vakantiegeld
Pensioenregeling bij BeFrank
Oneindig veel opleidingsmogelijkheden via onze eigen Maandag academy
Warm contact & persoonlijke begeleiding door jouw eigen accountmanager en recruiter binnen Maandag

Ben jij die business controller met gemeentelijke ervaring waar ik naar op zoek ben? Dan kom ik graag met je in contact! Ben jij ZZP’er? Dan is dat ook geen probleem! Mocht je nog met vragen zitten; app, bel of mail mij op 06 83 494 707 (ook buiten kantoortijden) of connie.venhuizen@maandag.nl. Spreek ik je snel?

Functie eisen

Als business controller breng jij het volgende met je mee:

Een afgeronde opleiding op minimaal HBO niveau in de financiële, accountancy- of economische richting
Minimaal 2 jaar werkervaring in een soortgelijke functie
Gemeentelijke ervaring

Over het bedrijf

Maandag® verbindt mensen met frisse energie met organisaties die willen aanpakken. Al meer dan 30 jaar houden we de publieke sector scherp, omdat die te belangrijk is om stil te vallen. En steeds vaker plaatsen we ook professionals in commerciële sectoren die willen doorpakken.

Want vooruitgang begint bij mensen die zin hebben in de maandag. Die de maandag zien als kans om iets nieuws te doen. Om daar waar de maatschappij vastloopt, beweging te brengen. En door te pakken. Door aan de slag te gaan. Met frisse energie.

Ook vinden wij het zeer belangrijk om nauw betrokken te zijn bij iedere professional. Samen kijken we naar wat het beste bij jouw wensen past, waar je jezelf naartoe ziet doorgroeien of hoe we jouw dromen waar kunnen maken. Iedere professional krijgt dan ook een één op één contactpersoon waarbij die terecht kan. Via de Maandag Academy zorgen we voor actuele kennis updates, op sector niveau of voor algemene ontwikkeling. Of met een vitaliteitstraining. Zo kan jij je blijven ontwikkelen in onderwerpen passend bij jouw interesse of welke meer doorgroeimogelijkheden genereren.

Solliciteer

Herken jij jezelf in dit profiel? En lijkt werken bij Maandag® je een mooie stap? Solliciteer dan meteen. Wie weet ziet jouw maandag er binnenkort dan net zo tof uit als die van ons.
About the job
Dawn Foods is a family company that has been creating high-quality bakery ingredients and products for nearly 100 years. From innovation to inspiration, the world’s leading bakers count on Dawn Foods to build their business.

The role;

As a Commercial Controller you will be working in a highly interesting FMCG industry as a true business partner for two commercial clusters Benelux and France. Your personal contribution as a controller to the business will have to do with changing market conditions within the bakery market and commercial effectiveness. As Commercial Controller you will act as a business partner with the aim of providing better insights through analysis, reporting and active communication. You will work with financial steering, performance and client profitability but also establish and maintain other recurring business control related processes.

Main duties of the role are;

Responsible for all financial matters supporting the Commercial Leaders for Benelux and France to make optimal business decisions to drive growth and continuous improvement.
Act as a single point of contact for business partners
Support company’s financial accounting, reporting and control activities Maintaining a robust OPEX control structure
Commercial cluster Profit and Loss ownership
Analyze financial data, market trends and the performance of sales and marketing campaigns
Development of budget, forecasting and review processes in order to manage the business unit locally and to meet the regional and Group requirements
Ensure that regular management reporting as well as requested reports are of high quality and adding value to the reader
To ensure month end close and reporting disciplines are correctly and timely performed
Analyze financial data, market trends and the performance of sales and marketing campaigns
Support year end accounting, auditing statutory accounts processes ensuring accurate controls to meet the requirements

Stakeholders:

You will report directly to the Regional Finance Director. Your main work relations internally are the commercial leadership and finance teams.

Requirements:

Bachelor’s degree in finance, accounting, business or economics required, MBA preferred
5 years of progressive experience in Finance
All round professional profile in Finance
Experience in the international FMCG industry
Strong background with financial ERP (especially SAP) would be considered a plus.
Fluent in Dutch and English, French is an asset
Certification such as CPA, CMA, CIMA, preferred
Flexible to travel 30-40% between Benelux and French offices

Competencies:

Business partnership and acumen,
Team player with different stakeholders,
Goal and purpose oriented
About the job
Beschik jij over uitgebreide kennis omtrent Control? Kun je jouw collega’s op de afdeling Control, maar ook die van de organisatie, inhoudelijk hierover adviseren? Geef jij het management en de directie inzicht in de financiële organisatie van SRO? En help je ons met beleidsontwikkeling op corporate niveau? Dan kan jij bij ons aan de slag!
Wat ga je doen?
De werkzaamheden van NV SRO hebben zich uitgebreid in de regio Kennemerland en dat vraagt om een nieuwe Business Controller. Als Business Controller bij SRO houd je je voornamelijk bezig met het tijdig verzorgen van betrouwbare periodieke managementrapportages (denk hier bijvoorbeeld aan maandrapportages, begrotingen en jaarrapportages), het opstellen van adviezen en notities ten behoeve van de auditcommissie en de Raad van Commissarissen en het fungeren als aanspreekpunt voor onze opdrachtgevers, joint ventures, je werkt nauw samen met jouw teamleden uit Amersfoort waar je altijd terecht kan met vragen. Verder zul je je bezighouden met:
Het pro-actief gevraagd en ongevraagd adviseren en begeleiden van directie, management en bedrijfsleiders
Coördineren en uitvoeren en/of voorbereiden van projecten op het gebied van financiële managementinformatie, subsidietrajecten, fiscale/juridische zaken, personeels-en salarisadministratie, project- en urenregistratie
Onderhouden van contacten met externe partijen, zoals accountant, externe adviseur, notaris etc
Het leveren van een bijdrage aan de efficiency van SRO in zijn algemeenheid en de samenwerking van de verschillende afdelingen onderling

Wat bieden wij jou?
Naast een afwisselende en ondernemende baan met veel vrijheid bieden wij je graag:
Een jaarcontract voor 36-uur per week (afhankelijk van jouw wensen), met de intentie deze te verlengen
Salaris tot maximaal € 68.000 euro per jaar, inclusief vakantiegeld (8%) en eindejaarsuitkering (8,33%)
Aanvullende vergoedingen waaronder een thuiswerkvergoeding en vergoedingen conform CAO Vermo
Standplaats Haarlem, maar je inwerkperiode zal in Amersfoort zijn
Een aantrekkelijke pensioenregeling via het ABP
32 uur vrij te besteden aan persoonlijke ontwikkeling in de SRO Academie
Flexibel werken met een goede combinatie van kantoor en thuiswerken
Een hecht team professionele en ontzettend leuke collega's. En heel veel werkplezier bij een werkgever die serieus aandacht heeft voor mens en maatschappij!

Wat neem je mee?
HBO/WO studie in economische richting, aangevuld met opleiding op het gebied van
controlling, accountancy (bijvoorbeeld RC, AA/RA);
Kennis en ruime praktijkervaring en deskundigheid op het gebied van Finance & Control,
waaronder de Administratieve Organisatie (AO) en Interne Controle (IC), fiscale zaken, managementinformatie en financiële administratie;
Grondige kennis van Excel en de overige MS Office applicaties;
Goede professionele communicatieve vaardigheden.
Power BI kennis en ervaring

Nieuwsgierig?
Leuk! Wij ook naar jou! Heb je nog vragen over de procedure? Onze afdeling recruitment komt graag met je in contact, bel of stuur een WhatsApp bericht via 06-22238840. Geen vragen meer? Solliciteer dan direct via de button en vertel ons meer over jezelf. Wij zijn benieuwd naar jou en beloven je snel te contacten!
About the job
Ga jij in een veranderende organisatie op basis van financiële parameters de business vooruithelpen? Pak jij de uitdaging aan om vanuit een adviserende rol de managers te overtuigen, draagvlak te creëren en efficiëntieslagen te maken? Als business controller is het aan jou om financiële slimme keuzes te maken.

Dit is CB
Als de logistieke expert voor media en healthcare, weten we al meer dan 150 jaar alles van logistieke dienstverlening en distributie van fysieke boeken, audioboeken en e-books, in de winkelstraat, online en daarbuiten. Ook biedt CB logistieke oplossingen voor de Healthcare markt; van levering van medische hulpmiddelen tot bestelplatforms en declaratieservice. Daarnaast bieden wij onze klanten financiële diensten zoals facturatie en debiteurenbeheer en informatiediensten als ordermanagementsystemen in markt- en managementinformatie. Met ruim 800 professionals draagt CB iedere dag bij aan het succes van onze klanten.

Dit ga je doen
Als business controller draag je zorg voor de financiële analytische ondersteuning van de business units met als doel plannen, budgetten, investeringen en doelstellingen tijdig te toetsen en bij te stellen waar nodig. Je zal vanuit jouw financiële bevindingen de manager adviseren over een optimaal rendement. Daarbij analyseer je onder meer contributiemarges, productiviteitsontwikkelingen en directe en indirecte kosten.

Daarnaast houd jij je onder meer bezig met:
Het leveren van overzichtelijke stuurinformatie. Met jouw ervaring met BI weet jij deze informatie goed vorm te geven en over te dragen. Dit zodat een optimale sturing van tactische en strategische doelen mogelijk is. Beschik je nog niet over de volledige BI-ervaring? Dan dagen we je uit om je bij ons je hierin verder te ontwikkelen.
Het analyseren van contractafspraken en investeringen, om zo business cases of berekeningsaannames te valideren. ‘Lessons learned’ nemen we graag mee in nieuwe financiële toekomstige parameters.
Het begeleiden van (financiële) projecten, zoals: M&A trajecten, strategie en herfinanciering.

Dit breng je (idealiter) mee
Je weet in de business de juiste informatie gevraagd en ongevraagd op te halen en kan deze data financieel onderbouwen. Vanuit jouw ervaring interpreteer jij de financiële data en doe je op basis hiervan efficiëntie voorstellen. Je neemt overtuigingskracht en enthousiasme mee om in een adviserende rol de managers het juiste inzicht te bieden. Een grote pré is het hebben van operationele kennis binnen een logistieke omgeving.

Naast bovengenoemde zien we graag terug:
een stevige basis in financieel opzicht;
aantoonbare ervaring binnen een adviserende rol;
een ondernemende mindset waarmee je draagvlak in de business weet te creëren;
een goede beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift.

Ben je enthousiast, wil je de uitdaging aangaan, maar kan je niet alle bullets afvinken? Ook dan nodigen we je uit om je gegevens bij ons achter te laten. We komen graag met je in contact.

Dit is je team
Het Finance-team bestaat uit: drie business controllers (waarvan één positie dus vacant), één financial controller en drie collega’s op de administratie. Daarnaast werk je veel samen met crediteuren- en debiteurenbeheer.

“CB speelt een brede en centrale rol in een mooie sector. In deze functie word je dan ook maximaal uitgedaagd om te blijven ontdekken hoe CB deze rol zo goed mogelijk kan invullen.”

Robin Brunekreef, CFO.

Dit bieden we jou
Een goed salaris. Toegevoegde waarde wordt beloond;
Een jaarcontract wat wij graag omzetten in een vast dienstverband bij wederzijdse tevredenheid;
Een fulltimebaan voor 38 uur per week (parttime, 4 dagen, is bespreekbaar);
28 vakantiedagen en 13 Adv-dagen bij een fulltime dienstverband;
Een functie met veel ruimte voor eigen initiatief om de organisatie naar jouw beste inzicht te ontwikkelen en verbeteren;
Een betrokken en gezellige werkgever en werkomgeving.

Nieuwsgierig geworden? Laat dan je contactgegevens (en CV) achter via de sollicitatie-button. Voor vragen kun je mailen naar recruitment@cb.nl of bellen met Recruiter Wessal Wafa op 06-21941893.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Het ongevraagd toesturen van een cv zal als directe sollicitatie behandeld worden en hier kunnen geen rechten aan worden ontleend.
About the job
wat ga je doen?
In het team van controllers ga jij een belangrijk verschil maken. Rapporterend aan de manager controlling zorg je ervoor dat we slimmer gaan werken. Met jouw vaardigheden krijgen we risico’s eerder in beeld en kunnen we tijdig bijsturen waar nodig. Je maakt management rapportages accurater, relevanter en sneller beschikbaar zodat we samen kunnen werken aan een gezonde groei van SPAR. Hierdoor verbeteren we het rendement van SPAR op zowel winkelniveau als holding niveau. Je werkt hiervoor samen met een team van controllers ondersteunend aan stakeholders binnen commercie, logistiek en winkeloperatie. De lijnen met de stakeholders, inclusief management, zijn erg kort, dit zorgt ervoor dat je het verschil kunt maken. De basis staat, ga jij ervoor zorgen dat we excelleren?

wat bieden we jou?
Ben jij enthousiast en wil je onze nieuwe business controller worden? Dan krijg je daar, naast een tof team aan directe collega’s, ook goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden voor terug. De functie van business controller bij SPAR is ingeschaald in schaal 8 of 9, € 2.900,- tot € 4.500,- per periode van vier weken. Dit komt neer op een jaarsalaris tussen de € 40.716,- tot € 63.180,- inclusief vakantiegeld. Afhankelijk van je werkervaring word je ingedeeld in de schaal. Naast dat er hard gewerkt wordt, is er ook ruimte voor ontspanning! Daarom krijg je van ons 30 vakantiedagen per jaar op basis van een 40-urige werkweek.

Om je werk altijd en overal goed uit te kunnen voeren krijg je van ons een laptop en telefoon ter beschikking gesteld. We bieden je de mogelijkheid om zowel vanuit huis, als vanaf ons hoofdkantoor in Waalwijk te werken. Daarnaast kun je altijd vrijblijvend gebruik maken van o.a. het leerplatform GoodHabitz en andere soorten trainingen die ter beschikking worden gesteld vanuit onze eigen SPAR Academie en kun je deelnemen aan ons vitaliteitsprogramma!

wie ben jij?
Je hebt een HBO- of WO-opleiding afgerond van een financiële, of bedrijfskundige studie;
Je hebt kennis van (financiële) processen;
Het is een pré wanneer je werkervaring hebt in retail, FMCG of consultancy;
Jij herkent je in de begrippen betrokken en slagvaardig;
Jij ziet kansen en vindt het leuk om bezig te zijn met innovatieprojecten en om continu te verbeteren;
Je bent analytisch sterk en communicatief vaardig;
Je denkt graag mee met jouw (interne) klanten en hebt een proactieve werkhouding.
About the job
Wie zijn wij?

Lumiparts is leverancier van professionele verlichtingsoplossingen voor projectverlichters, lichtadviseurs en groothandelaren. Wij zijn nauw betrokken bij product- en projectontwikkelingen binnen de Retail, Utiliteit en Hospitality. Daarom bieden wij onze klanten uiteenlopende verlichtingsoplossingen met kwalitatief goede armaturen. Met onze grote voorraad kunnen wij onze armaturen snel leveren, en met onze eigen montage-afdeling kunnen wij de armaturen direct aanpassen aan de wensen van de klant. Lumiparts kenmerkt zich door het persoonlijke karakter, er hangt een prettige, informele en gedreven (werk) sfeer. Met +/- 50 medewerkers is zijn wij een internationale speler op de verlichtingsmarkt en draagt iedereen zijn of haar steentje bij aan de optimale klantbeleving.

Wat ga je doen?

Jij, als Finance/Business Controller, bent onderdeel van het Management Team en bouwt mee aan de strategische en tactische plannen van de organisatie. Jij verstrekt de benodigde financiële inzichten (liquiditeitspositie, budgetteringen, financieel-economische onderbouwingen et cetera), bewaakt de financiële processen, en weet aan de hand van de beschikbare financiële informatie en marktontwikkelingen plannen te maken en te begeleiden om kosten te besparen en bedrijfsprocessen te verbeteren (business control).

Je weet de overeengekomen strategische en tactische plannen om te zetten in operationele acties en doelen voor jouw Finance & IT team. Jij biedt daarbij ondersteuning aan het team om de doelen te behalen, en verzorgt tevens de volledige financiële rapportages, draagt zorgt voor het voorbereiden van fiscale (jaar)stukken, jaarrekeningen, balansen en resultatenrekeningen en fungeer je als gesprekspartner voor externe financiële partijen. Je gebruikt je expertise, tact en overtuigingskracht om Lumiparts op een financieel gezonde wijze te helpen groeien. Dat vereist vakkennis én een sterke persoonlijkheid.

Functie-eisen

Wat heb jij in huis?

Je hebt een afgeronde HBO opleiding in financiële/bedrijfseconomische richting met aantoonbare werkervaring in een vergelijkbare, leidinggevende en/of MT functie.

Daarnaast ga je financiële- en businessvraagstukken niet uit de weg. Je pakt elke uitdaging aan en je hebt de wil om jezelf te ontwikkelen. Je weet met passende oplossingen of ideeën te komen om beweging te krijgen in de verschillende vraagstukken die er liggen, zowel organisatiebreed (business control), als van Finance, IT of voor het MT . Je kunt goed samenwerken, weet je teams zo efficiënt en effectief mogelijk te laten werken voor de organisatie. Je probeert met alles wat je doet de juiste kwaliteit te leveren en integer te handelen.

Als laatste kun je zowel in het Nederlands als in het Engels communiceren (zowel mondeling als schriftelijk).

Functie-voorstel

Wat bieden wij?
Fulltime dienstverband;
Een dertiende maand;
Een pensioenregeling, waarbij Lumiparts de volledige premie betaalt;
Een collectieve zorgverzekering met korting op aanvullende verzekeringen;
25 vakantiedagen (o.b.v. fulltime dienstverband),
De mogelijkheid om verlofuren bij te kopen uit de dertiende maand;
Een reiskosten vergoeding bij woonwerk verkeer >10 KM.
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Voor onze opdrachtgever Batenburg in het hart van de smart industry zijn we aan het werven voor een Group Controller. Interesse? Lees dan snel verder!

Omschrijving

Jouw potentiële werkgever

Batenburg Techniek werkt als technisch dienstverlener in het hart van de smart industry. Met ruim 1.200 specialisten richt Batenburg Techniek zich op het slimmer, veiliger en duurzamer maken van de productie, teelt en vastgoedexploitatie van klanten in de industrie en infra. Vanuit vijf divisies worden slimme componenten geleverd, geïnstalleerd en hoogwaardige software ontworpen om processen te besturen.



Batenburg is een trots bedrijf. Ze voelt de verantwoordelijkheid om haar technische kennis in te zetten voor haar klanten om samen een duurzame toekomst mogelijk te maken. Als technisch dienstverlener staat ze dagelijks klaar voor honderden opdrachtgevers in de industrie en infra. Batenburg automatiseert de bedrijfsprocessen, installeert duurzame systemen en stroomlijnt deze met slimme componenten. Zo helpt ze de klanten om hun voorsprong te behouden. Nu en in de toekomst.



Jouw afdeling/team

Batenburg Techniek werkt als technisch dienstverlener in het hart van de smart industry. Met ruim 1.200 specialisten richt Batenburg Techniek zich op het slimmer, veiliger en duurzamer maken van de productie, teelt en vastgoedexploitatie van klanten in de industrie en infra. Vanuit vijf divisies worden slimme componenten geleverd, geïnstalleerd en hoogwaardige software ontworpen om processen te besturen.



Het finance team op de holding in Rotterdam bestaat uit 5 medewerkers. Andere vakgenoten tref je bij de verschillende werkmaatschappijen verspreid over diverse locaties in Nederland. De sfeer is informeel en open. Vanuit Rotterdam krijg je veel mee van de dynamiek van de Groep en zit je dichtbij het vuur.



Jouw taken en verantwoordelijkheden

Als Groepscontroller ben je mede eindverantwoordelijk voor de (internationale) rapportage van Batenburg Techniek in Rotterdam. Samen met je teamgenoten zie je toe op een vlekkeloos proces van de planning en control cyclus en draag je zorg voor een kwalitatief hoogwaardige (niet-)financiële verantwoording van de Groep als geheel.



In deze rol lever je een belangrijke bijdrage aan de projecten, rapportages en analyses ten behoeve van de Directie en Raad van Commissarissen (RvC). Je begeleidt onder andere het budget- en forecasting proces:

Je bereidt het proces voor;
Ondersteunt bij de lokale uitvoering;
Challenget de uitkomsten, en;
Consolideert en rapporteert over de Groep brede resultaten.






Je werkt nauw samen met de Manager Group Finance; samen pakken jullie onder andere de volgende zaken op:

Analyse van de financiële resultaten van de werkmaatschappijen;
Ondersteunen van lokale controllers bij analyse en onderbouwing van posities en/of resultaten;
Uitwerken van financiële vraagstukken ten behoeve van de Raad van Bestuur;
Definiëren van maatregelen ter zake van interne beheersingsvraagstukken;
Uitvoeren van due diligence onderzoeken bij acquisities;
Voorbereiden en coördineren van de accountantscontrole;
Uitwerken van accounting vraagstukken;
Jaarrekeningwerkzaamheden voor de Groep, inclusief impairment testing;
Voorbereiden en coördineren van de CSRD regelgeving en rapportage over duurzaamheid, in samenwerking met de manager Duurzaamheid.


Jouw kennis en ervaring

Verder beschik jij minimaal over HBO werk- en denkniveau en heb jij tenminste 5 jaar ervaring in een vergelijkbare rol of binnen Accountancy. Je hebt goede kennis van de verslaggevingsstandaarden IFRS en Dutch GAAP, de planning en control cyclus en het consolidatieproces. Daarnaast kent Excel geen geheimen voor je. Kennis en ervaring met BI tooling, Lucanet, AFAS & ERP-Navision/4PS is mooi meegenomen.



Jouw competenties en talenten

Je hebt een proactieve mentaliteit. Je bent leergierig en eager: je wilt graag de business en collega's van Batenburg Techniek leren kennen én begrijpen. Door jouw communicatieve vaardigheden en collegiale houding krijg jij zaken voor elkaar. Je werkt gestructureerd, je hebt een positief kritische houding en je denkt graag mee met anderen. Daarnaast houd je van een grapje op de werkvloer, floreer je in een professionele, informele omgeving met korte lijnen en ben jij een ware teamplayer.



Jouw aanbieding

De benodigde vrijheid, verantwoordelijkheid en ruimte om de rol in te vullen. Je komt te werken in een ambitieuze, inspirerende en uitdagende werkomgeving. Bij Batenburg Techniek heerst een informele en toegankelijke sfeer, waar ruimte is voor persoonlijke groei en ontwikkeling.



Geïnteresseerd? Solliciteer dan direct.
About the job
The Planning Engineer is the "planner" of the project or an important part of the project. He/she opens up the planning and monitors the smooth completion and progress of the project through the connection between all disciplines/activities and reports to the Planning Manager of the Project Controls Manager (PCM).

To ensure that planning and progress measurement are in line with the project strategy, the following is required:

developing/executing planning and progress measurement taking into account project constraints and project implementation
setting up planning tools

To ensure planning and progress measurement are managed, it is required the following:

collecting progress data from disciplines and databases.
consolidate and check the consistency of the biological data.
challenging all project stakeholders involved in planning and progress measurement activities
updating and maintaining the schedule using planning crutches.
determining the planning effects of all changes that are part of the Management of Change process
issuing internal reporting/progress measurement

Job requirements:

Bachelor's degree in a relevant engineering or business field
Minimum 7 years of experience in the oil and energy sector, preferably for an offshore project.
Tool: Primavera (required)
Project execution background
Behavior & Interpersonal Skills - Key Points:
Team spirit and good communication skills
Autonomous and able to think out of the box
Strong analytical skills
About the job
Wij zoeken

Ben jij ervaren in Business Control? Wil jij jouw kennis inzetten en bijdragen aan een duurzame en veilige voedselketen? Heb jij een groot verantwoordelijkheidsgevoel? Wij hebben een vacature Business Controller! Kom jij het team van Wageningen Food Safety Research (WFSR) versterken?

Wat ga je doen?

Als Business Controller bij WFSR heb je een afwisselende functie met zowel financial- als business control componenten. Jij:

bent verantwoordelijk voor de financieel-economische rapportage en signaleert risico’s;
adviseert pro-actief in het te voeren (financieel) beleid;
hebt een grote mate van verantwoordelijkheid en zelfstandigheid, waarbij intensieve samenwerking met o.a. de manager Finance & Control, coördinator projectcontrol, teamleider Financiële Administratie en management een belangrijke plaats inneemt;
levert met jouw vakinhoudelijke expertise en gedrevenheid een belangrijke bijdrage aan het professionaliseren van de Finance & Control functie binnen een organisatie die een grote bijdrage levert aan belangrijke maatschappelijke thema’s op het gebied van o.a. voedselveiligheid.
Wageningen Food Safety Research doet onafhankelijk onderzoek naar de veiligheid en betrouwbaarheid van voedsel. Wij zijn gespecialiseerd in het meten van stoffen, we kijken naar de samenstelling daarvan en wat ze doen in het lichaam. We tonen voedselfraude aan en doen forensisch onderzoek. Door onze kennis van de voedselproductieketen en -processen signaleren we tijdig (nieuwe) gevaren en trends. Verder adviseren we overheden en bedrijven en geven trainingen. WFSR is onderdeel van de internationale kennisorganisatie Wageningen University & Research.

Wij vragen

Je hebt HBO/HBO+ werk- en denkniveau met een financieel-economische achtergrond;
Je hebt ervaring met business- en financial control in een projectgerichte organisatie;
Je beschikt over goede communicatieve vaardigheden;
Je draagt zelf verantwoording voor de planning en tijdige afronding van jouw verschillende werkzaamheden waarbij de Planning & Control cyclus leidend is;
Je hebt een goede mondelinge en schriftelijke beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.

Wij bieden

Als het gaat om arbeidsvoorwaarden zit je goed bij Wageningen University & Research. Highlights uit onze CAO zijn bijvoorbeeld:

werktijden die in overleg kunnen worden vastgesteld, zodat een optimale balans tussen werk en privé mogelijk is;
de mogelijkheid om door meer te werken, maximaal 40 uur per week, extra compensatie uren op te bouwen;
sabbatical leave, studieverlof en deels betaald ouderschapverlof;
er is veel aandacht voor vitaliteit en je kan, tegen een aantrekkelijk tarief, gebruik maken van de op de campus aanwezige sportfaciliteiten;
een structurele eindejaarsuitkering van 4%;
uitstekende pensioenregeling via ABP
Bij deze uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden hoort natuurlijk ook een passend salaris. Wij bieden afhankelijk van je ervaring, een marktconform salaris van minimaal €3.527,- tot maximaal €5,479,- bij een volledige werkweek van 36 uur conform CAO Wageningen Research (schaal 11).

Wageningen University & Research stimuleert interne doorgroeimogelijkheden en mobiliteit met een intern recruitment beleid. Er zijn ruime mogelijkheden voor eigen initiatief in een lerende omgeving, wij bieden uitstekende opleidingsmogelijkheden. Je krijgt bij ons een veelzijdige baan in een internationale omgeving met een plezierige en open werksfeer.

Meer informatie

Voor meer informatie over deze functie kun je contact opnemen met

Sandra Nendels, Manager Finance, sandra.nendels@wur.nl 0317 – 48 08 09

Rutger Voorrips, Recruiter, rutger.voorrips@wur.nl 0317 – 48 05 71

Wil je solliciteren?

Dat kan direct via de sollicitatie button bij de vacature op onze website zodat wij persoonlijke gegevens kunnen verwerken met jouw toestemming.

Deze vacature staat open tot en met 31 januari 2023. Wacht niet met solliciteren. Zodra wij geschikte kandidaten hebben plannen wij de eerste gesprekken.

Gelijke kansen

Wageningen University & Research (WUR) heeft een groot aantal mensen in dienst met zeer verschillende achtergronden en kwaliteiten, die elkaar inspireren en motiveren. Wij willen dat elk talent zich bij ons thuis voelt en dezelfde carrièrekansen aangeboden krijgt. Wij verwelkomen daarom speciaal sollicitaties van mensen die ondervertegenwoordigd zijn binnen WUR. Voor meer informatie hierover ga naar onze inclusiviteits pagina.

Een mooi voorbeeld hoe WUR omgaat met inclusiviteit is te lezen op de pagina werken bij WUR met een functiebeperking.

Wij zijn

Wageningen University & Research De missie van Wageningen University & Research is ‘To explore the potential of nature to improve the quality of life’. Binnen Wageningen University & Research bundelen Wageningen University en gespecialiseerde onderzoeksinstituten van Stichting Wageningen Research hun krachten om bij te dragen aan de oplossing van belangrijke vragen in het domein van gezonde voeding en leefomgeving. Met ongeveer 30 vestigingen, 7.200 medewerkers (6.400 fte) en 13.200 studenten en ruim 150.000 Leven Lang Leren-deelnemers behoort Wageningen University & Research wereldwijd tot de aansprekende kennisinstellingen binnen haar domein. De integrale benadering van de vraagstukken en de samenwerking tussen verschillende disciplines vormen het hart van de unieke Wageningen aanpak. Deze punten geven onze medewerkers aan als goede redenen om te komen werken bij WUR: lees de 6 redenen om te komen werken bij WUR Wij werven zelf voor deze vacature. Acquisitie wordt niet op prijs gesteld, maar delen in je netwerk wel.
About the job
Logistics at full potential

Do you want to make sure that we achieve our customer wishes and goals daily? Do you combine this with a high standard of responsibility, teamwork, and accurate work? If so, then we are looking for you!

What You Do On a Typical Day

Monitoring, and adjusting if needed, the Warehouse Management System and Warehouse Control system to analyze and improve the efficiency of the workflows.
Creating balance in the order flow
Handling order waves in the Warehouse Management System
Assign activities such as staging, picking, and so on

What You Need To Succeed At GXO

We require a minimum of MBO education towards logistics or supply chain or equal obtained by work experience
At least 3 years relevant experience
Strong communicative skills in Dutch and/or English
Knowledge about LEAN and warehouse material handling is preferable

What We Offer You

A competitive salary
A dynamic organization, where development is a key asset
Open and informal work environment

Unlock the potential of your future!
Your work environment
Working at GXO Logistics means working in a dynamic and international organization. A fascinating environment with plenty of room for personal input and development. Employees at GXO Logistics are in charge of their own success. Whatever your position at GXO Logistics, you will face new challenges every day, which will enable you to develop optimally. We support you in your development, so that you can contribute to the entrepreneurship of our organisation.
GXO Logistics offers advanced supply chain solutions for the world's most successful companies in many industries; like e-commerce, food & retail and industrial multinationals. In the BeNe region (The Netherlands and Belgium) GXO BeNe operates from +30 different locations with its headquarters in Eindhoven (NL).
Want to know more about GXO Logistics?
Watch the video below or visit our website www.gxo.com
https://www.youtube.com/watch?v=3P7NC8gl3bg
In short, this is the next place you want to work!
For more information, please contact Anouk van der Heijden, Corporate Recruiter, she can be reached on 088-588 1000 or anouk.vanderheijden1@gxo.com
Interested?
Apply via the button and leave your recent CV
Acquisition in response to this vacancy is not appreciated.
GXO is a leading provider of cutting-edge supply chain solutions to the most successful companies in the world. We help our customers manage their goods most efficiently using our technology and services. Our greatest strength is our global team – energetic, innovative people of all experience levels and talents who make GXO a great place to work. GXO is an equal opportunity employer. We celebrate, support and thrive on diversity and are committed to creating an inclusive environment for all employees. We believe that diversity and inclusion in our business is critical to our success as a global company, and we seek to recruit, develop and retain the most talented people from a diverse candidate pool. We are Disability Confident Committed as part of the Disability Confident Scheme (GIS) and actively welcome applications from people with disabilities.
The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by people assigned to this classification. They are not intended to be construed as an exhaustive list of all responsibilities, duties, and skills required of personnel so classified. All employees may be required to perform duties outside of their normal responsibilities from time to time, as needed.

About the job
Groothuisbouw is op zoek naar een resultaatgerichte Business Controller die van aanpakken weet en deze functie binnen Groothuisbouw tot een succes kan maken.

Over Groothuisbouw
Al meer dan 25 jaar bouwt Groothuisbouw luxe vrijstaande woningen door heel Nederland, aangepast aan de persoonlijke wensen en voorkeuren van opdrachtgevers. Dat betekent dat deze opdrachtgevers zelf hun favoriete woningtype selecteren en vervolgens zelf kiezen in welke maatvoering, uitvoering en kleurstelling Groothuisbouw hun droomwoning mag bouwen.

Binnen Groothuisbouw heerst een open en transparante cultuur en een hoge mate van collegialiteit. Werken bij Groothuisbouw betekent aandacht voor persoonlijke ontwikkeling, mogelijkheden om te groeien en goede secundaire arbeidsvoorwaarden. Iedereen werkt met passie voor het vak: samen met een geweldig team collega's is het doel om te zorgen voor oprécht blije opdrachtgevers!

Taken en verantwoordelijkheden
Uitvoeren van financiële projectanalyses, de voor- en nacalculatie en het initiëren van daaruit volgende verbeteracties;
Uitvoeren van financiële productie analyses;
Inzicht verschaffen en toegankelijk maken van onze data door middel van Business Intelligence Tools;
Voorbereiden van periodieke rapportages, bijv. maand-, kwartaal- en jaarcijfers, opstellen van Profit and Loss (P&L) rapporten en managementrapporten;
Analyseren van financiële resultaten van meerdere bv’s;
Voeren van overleg met management, projectleiders , administratie en externe accountants.

Kwalificaties en vaardigheden
Met jouw enthousiasme en deskundigheid weet je invulling te geven aan deze functie. Je bent accuraat, nauwkeuring en weet heldere en aanspreekbare rapportages te maken. Je durft met nieuwe initiatieven te komen en bent communicatief sterk.

Functie eisen
Een afgeronde hbo-opleiding richting bedrijfsadministratie/bedrijfseconomie/accountancy;
Minimaal 5 jaar werkervaring waarvan 2 jaar in business controller, projectcontroller, financieel adviseur of financial controller;
Uitstekende kennis van Excel.

Interesse?
Ben jij de gedreven business controller die wij zoeken? Solliciteer dan voor deze functie!

Heb je nog vragen over deze functie of over Groothuisbouw als werkgever? Neem dan contact op met Mariëlle Toeter, HR-medewerker Groothuisbouw Emmeloord: pz@groothuisbouw.nl of 0527-624370.
About the job
Hoge mate van vrijheid in jouw rol met een stuk ondernemerschap|Innovatieve organisatie met een tech base

About Our Client

Total Specific Solutionskenmerkt zich door de strategische visie dat specifieke markten om specifieke software vragen, ofwel Vertical Market Software (VMS). Deze visie resulteert in software die klanten helpt ambities sneller, efficiënter en effectiever te realiseren. Doordat klanten de waarde van deze VMS zien, heeft TSS zich de afgelopen jaren tot een succesvolle onderneming ontwikkeld met sterke marktposities. Deze sterk groeiende organisatie-mede gedreven door meer dan 50 acquisities in de afgelopen 5 jaar-heeft een omzetover verschillende units verspreid over diverse landen, waaronder Denemarken, Zweden, Duitsland, Finland, Frankrijk, Italië, en Roemenië.

Job Description

Als Business Controller ben je verantwoordelijk voor de ondersteuning van het management en lever je een wezenlijke bijdrage aan het realiseren van de doelstellingen van de business unit(s). Je bewaakt de business performance en beïnvloedt tijdig corrigerende acties. Maandelijks vertaal je de verwachtingen in de Rolling Forecast en stelt je hierbij kritisch op.

Je ondersteunt de Managing Director en het MT bij het opstellen van de omzet en pricing strategie, kostenbeheersing en efficiency en je houdt attritie scherp in de gaten. Je maakt (on)gevraagd-zowel gepland als adhoc-financial insights, die de mogelijkheden laten zien om deperformance van de business te verbeteren. Nieuw idee voor een product binnen één van jouw business units? Jij zet de business case op, die de financiële impact van het nieuwe initiatief in kaart brengt om te bepalen of het een slimme investering is.

Als business controller krijg je de mogelijkheid om je kennisvervolgens ook toe te passen op nieuwe acquisities. Overgenomen bedrijven zullen een groot verandertraject ondergaan waarbij je als Business controller hier sturing aan geeft en een grote bijdrage speelt in de integratie. Daarbij zal je junior collega's coachen en proberen verder te brengen in het vak van Business Control. Een echte uitdaging!

The Successful Applicant

Je bent een professional met ambitie en krijgt vooral energie van het sparren met de business. Je vindt het leuk om van data, bruikbare informatie te makend ie je vervolgens goed kan communiceren naar de business units. Je gaat hier vol voor en dit doe je graag samen met anderen. Op het moment dat het inzicht dat jij gegeven hebt, een positief effect heeft op de bedrijfsresultaten, kan jouw dag niet meer stuk! Daarnaast ga je oplossingsgericht te werken is deadlines halen voor jou geen enkel probleem.

Ook Herken Jij Jezelf In De Volgende Punten

WO werk-en denkniveauen eenstudieachtergrond in bijv. Bedrijfseconomie, Finance&Investing, Controlling of Accountancy
2+jaar relevante werkervaring
Vloeiend in Nederlands en Engels zowel in woord als geschrift
Goede Excel vaardigheden
Ervaring met Power BI is een pré
What's on Offer

Daarnaast Krijg Je

Werken bij TSS biedt jou de mogelijkheid om jezelf te blijven ontwikkelen. Als Business Controller word je continu uitgedaagd om doordachte inzichten te creëren,die de performance van onze business unitsverbetert. Je leert de verschillende business units steeds beter kennen en ontdekt welke volgende stap binnen TSS jij wilt gaan maken. Doorgroeimogelijkheden genoeg.

Een uitdagende, inspirerende en internationale omgeving
Jonge,ambitieuze engedrevencollega's met veel financiële kennis
Een informele en toegankelijke cultuur
Ruimte voorpersoonlijke ontwikkelingd.m.v. trainingen op het gebied van personal strengths,managementskills, etc. Toegang tot vakinhoudelijke trainingen
Mogelijkheid totdeels remote werken
En last but not least: een jaarlijkse ski-trip, teambuilding activiteiten, borrelsenmogelijkheid om deel te nemen in het TSS voetbalteam
Contact: Luc Hulstein

Quote job ref: JN-112022-5839326
About the job
Weet jij anderen te inspireren en activeren met behulp van getallen? Wij zijn op zoek naar een business controller die ons helpt om de snelle groei van onze organisatie in goede banen te leiden.

Wat doe jij als Business Controller bij Cycloon?

Jij bent de rots in de branding die ons helpt om kritisch naar onszelf te kijken. Vanuit de strategie naar detail, en andersom. Jij houdt ons de spiegel voor waardoor we weten hoe we performen en hoe we onze bedrijfsvoering kunnen optimaliseren. Jouw adviezen vertaal je naar concrete oplossingen. En die oplossing mag je ook in de praktijk brengen. Dus denkkracht, gecombineerd met doe-kracht. Een van de prioriteiten is het optimaliseren van dashboards en KPI’s waardoor wij onze activiteiten meetbaar kunnen maken.

Wij kennen geen gebaande paden, stroperige procedures of papieren tijgers bij Cycloon. Dus de weg ligt vrij om een sterke organisatie te bouwen. Een organisatie die flexibel en wendbaar is, zodat we kunnen blijven ondernemen en experimenteren. Ideaal voor mensen die afwisseling en vernieuwing als drijfveer hebben. Je gaat aan de slag in het Finance team en rapporteert aan de manager Finance & Control. Daarnaast heb je regelmatig contact met de directie en het management die jij gevraagd en ongevraagd adviseert over de performance van Cycloon. Dit doe je vanuit ons hoofdkantoor in Zwolle.

Over de functie

Wat Cycloon jou biedt

Vanuit onze sociale, energieke en duurzame drive hechten wij veel waarde aan een leuke en goede werksfeer. Daarom zorgen wij ervoor dat ons aanbod hierop aansluit:

Salaris & arbeidsvoorwaarden. Die passen bij jouw kennis en ervaring.
Autonomie. Om jouw originele ideeën en visie om te zetten naar acties.
Middelen. Een telefoon, laptop en een duurzame poolauto of OV-chipkaart als je die nodig hebt;
Vrijheid. Om jouw werkdagen flexibel in te delen.
Uitdaging. Binnen een dynamische en informele werkomgeving.
Vrije tijd. 25 vakantiedagen bij een fulltime dienstverband.
Voldoening. Doordat we samen een duurzame impact maken.
Zekerheid. Uitzicht op een vast contract.
Toekomstbestendigheid. Een GROENE pensioenregeling.
Solidariteit. Je hoort bij een jong, gedreven en -al zeggen we het zelf- megagezellig team.
Plezier. Borrels, barbecues en een jaarlijks Cycloon-weekend.

Onze nieuwe Business Controller

Wat verwachten wij van jou?

Je hebt enige ervaring in een soortgelijke functie en kan boven de materie staan;
Je bent pragmatisch, analytisch, hands-on;
Je bent een teamspeler, sociaal vaardig en doortastend;
Je bent een tikkie idealistisch en gelooft in sociaal en duurzaam ondernemen;
Je bent in staat om effectieve werkrelaties te onderhouden op alle niveaus in de organisatie;
Je denkt in oplossingen en mogelijkheden in plaats van problemen;
Je bent beschikbaar voor 32-40 uur per week;
Je hebt hbo- werk- en-denkniveau en woonachtig in regio Zwolle.

Wie zijn wij

Over Cycloon

Cycloon is dé groene en sociale bezorgexpert van Nederland. Geboren uit passie voor fietsen en het milieu, bezorgen wij post en pakketten door heel Nederland. Mede dankzij onze samenwerking met Bol.com zijn we een grote groei gestart. Op de fiets, aangedreven door bruine boterhammen. Zo kunnen we samen met onze klanten zoals H&M, Zalando, Bever, Zara, Dille & Kamille en FuturumShop meer duurzame impact kunnen maken.

De ontwikkeling van onze mensen vinden wij minstens zo belangrijk. Daarom bieden wij collega’s een plek om – persoonlijk en in hun werk – te kunnen groeien.

Meer over Cycloon

Enthousiast geworden om als Business Controller in Zwolle te beginnen?

Mooi, wij ook! We zien dan ook graag je sollicitatie tegemoet zodat we gauw een kop koffie in kunnen plannen. Solliciteer dan snel via onderstaand sollicitatieformulier.

Je motivatie en eventuele vragen kan je richten aan onze recruiter Roy Goudkamp. Je kan hem bereiken via r.goudkamp@cycloon.eu of 06-38723208

Startdatum functie: Zo snel mogelijk.

Succes met je sollicitatie!

Krijg je per mail geen bevestiging van je sollicitatie? stuur dan een bericht naar solliciteren@cycloon.eu met je cv en motivatie.

Acquisitie naar aanleiding van deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.

Javascript staat uitgeschakeld. Hierdoor worden de formulieren niet getoond. Schakel javascript in om volledig gebruik te maken van alle functionaliteiten.

Voornaam *

Achternaam *

Telefoonnummer *

E-mailadres *

Je motivatie

Je cv *

Ik ga akkoord met de privacyverklaring en geef Cycloon toestemming mijn gegevens tot 1 jaar na mijn sollicitatieproces te bewaren. *

Bedankt voor je sollicitatie
About the job
Hierbij Voer Je Werkzaamheden Uit Zoals

Als Junior Business Controller ben je in vaste dienst bij Grip en ga je aan de slag bij onze klanten op opdrachten die gemiddeld 6 tot 9 maanden duren. Tijdens het werk sta je er niet alleen voor. Onder begeleiding van je coach (zowel on-the-job als op afstand is mogelijk), word je op opdrachten ingezet.
Opstellen en analyseren van maandrapportages, budgettering en forecasting
Analyseren van en adviseren over jaarplannen en business cases
Opstellen van financiële, business en KPI-analyses
Contacten onderhouden en fungeren als sparringpartner voor de organisatie
Initiëren, begeleiden en deelnemen aan verbetertrajecten
Functie-eisen

De ideale junior business controller bij Grip is nieuwsgierig, hands-on en toont initiatief. Verder heb je:
Bedrijfseconomische Bachelor of WO opleiding afgerond
Minimaal 1 jaar relevante werkervaring als business analyst of controller
Sterk ontwikkeld analytisch denkvermogen
Goede communicatieve vaardigheden (fluency in Dutch is a must)
Woonadres in de Randstad
Functie-voorstel

Arbeidsvoorwaarden
Salaris van € 2.600 tot € 3.400 per maand
Aangevuld met een prestatiebonus (gem. 10-11%)
Goede pensioenregeling waarin Grip 2/3 van de premie betaalt
Persoonlijke opleidingsprogramma (o.a. Lean, DISC, communicatie en presentatie trainingen)
Inhoudelijke coaching en persoonlijke begeleiding
Lease auto met Europese tankpas of reiskostenvergoeding
Netto onkostenvergoeding van € 50 per maand voor telefonie en internet
Sollicitatieprocedure

Onze Sollicitatie Procedure Gaat Als Volgt
Korte telefonische intake met onze recruiter Ruud
Eerste kennismaking met Ruud en een andere Gripper
Online assessment
Inhoudelijke test en 2e gesprek met 2 andere Grippers
Voor meer informatie over deze functie of over onze sollicitatie procedure, Neem voor meer info contact op met Ruud Tol via 06-19446034 of mail via de button "Solliciteer nu" op deze pagina..

5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Company Description

Exciting opportunity for a Business Controller at Topcon Healthcare. Do you want to be the central point of control over financials and reporting for the Topcon Healthcare Solutions (THS) business in EMEA? Join Topcon, a company that has the ambition to make the world a better place at the intersection of eye healthcare and technology!

Who we are?

Topcon Healthcare is the eye health brand of Topcon Corporation (https://topconhealthcare.eu)

Topcon Healthcare sees eye health differently. Our vision is to empower providers with smart and efficient technologies for enhanced patient care. Keeping pace with the ever-changing landscape of the healthcare industry, we offer the latest integrated solutions including advanced multimodal imaging, vendor-neutral data management and groundbreaking remote diagnostic technology. By investing in value-driven innovations, Topcon works to enable people to enjoy good health and a high quality of life.

Topcon Europe Medical B.V. is the EMEA headquarters and located in Capelle aan de Ijssel, The Netherlands. Topcon Europe Medical B.V. is responsible for the distribution, sales, service and development of the innovative products to different customers within the region.

Topcon Healthcare Solutions EMEA is part of Topcon Healthcare Corporation. We specialize in providing modern software solutions for eye care (e.g., optical stores, eye clinics). Our primary target is to offer the whole workflow from the clinical device connection to archiving and telemedicine. Our solutions have been designed in cooperation with physicians and other healthcare professionals to provide excellent usability and performance. Our customers are optical retailers, clinics and hospitals.

Job Description

Job overview

This position encompasses the review of progress made on IT solutions implementations, Saas revenue recognition and alignment with the figures in the General ledger. The main duty of the Business Controller is to be the key control of all financial aspects of the THS Solutions performance, including:

You are fully responsible for the overall project and financial control of the EMEA Solutions and Services projects for both THS and Topcon Europe Medical. Monthly reports will have to be submitted to the EMEA management. You have a proactive steering role in which you are responsible for transparent reporting, accurate financial reporting and the control framework for Solutions and Services projects
Continuously analyzes the projects financially and cost wise and prepare forecasts, monitors and adjusts where necessary.
Prepare budgets/forecasts and support budget reports

We are looking for a person who has the following responsibilities and is capable to:

Financial management for the EMEA software business
Responsible for delivering/explaining key financial information and metrics that will drive actionable/measurable results.
Ensuring the predictability of results by driving effective planning and forecasting process
Present financial performance, full year forecasts and clearly explain and resolve variances, including understanding financial opportunities and risk.
Work through issues and operational challenges with project teams and stakeholders, getting into details to ensure understanding of cost drivers of the business
Effectively communicate finance controls and expectations throughout functions
Working cross-functionally in order to develop the best solutions for the business
Work proactively with the European and the US F&C to ensure robust close and reporting processes are maintained and enhanced.
Contribute as needed to our overall compliance regime.
Some travelling (20%) to mainly Finland is required
May be required to international travel and international meetings
Qualifications

About you!

An experienced finance professional with great analytic and critical skills. We are looking for someone full of energy that thrives under pressure in a changing environment.

You are entrepreneurial, proactive and able to maintain contacts with different stakeholders at various levels. You have the ability to set new standards and goals and drive continuous improvement. You have a proven track record in a similar role and qualifications as:

Master’s degree in finance/Accounting or a related field a plus (preferably a qualified controller or accountant)
+5 years relevant experience in an international environment out of which at least 3 years in an IT project organization
Demonstrated ability to work as a key contributor on cross functional teams
Experience with controlling business projects for at least 5 years
Experience in software business or high-tech IT/devices company environment
Experience in Solutions Business and project management
Proficiency in IFRS, USGAAP, J-SOX
Proficiency in SAP (ByD)using Excel, and preparing spreadsheet reports
Strong systems knowledge and excellent MS Office skills
Hands-on experience and attention to details
Fluency in English and Finnish is a plus
Should be comfortable with working across time zones

Additional Information

What do we offer?

At Topcon we invest in you. We offer you an interesting, international work environment and varied position at a top player in the market. For this position we offer you a reward that, depending on knowledge and experience, can certainly be called excellent. In addition, we offer you an employment package, such as:

Full employer paid pension contribution
13th month salary
28 vacation days

With a career at Topcon Healthcare, you have exciting new possibilities as we are improving human eye health through innovations in examination, diagnosis, and treatment. Especially today, due to rapid population growth, aging and mobile devise use, we see increased cases in eye conditions. As part of our team, you can contribute to continuously improving and accelerating (remote) diagnosis solutions.

Join Topcon!

Are you ready for a new challenge and do you recognize yourself in the above profile? We invite you to apply for this position and send your CV with motivation.

For further information, please contact our corporate recruiter Martin Dusée via +31(0)6 41 47 12 72
About the job
Wat doe je als Business Controller Sales?
Jij bent het aanspreekpunt voor Vion Food International, de exporterende entiteit van Vion Food Group. Jij geeft de organisatie inzicht in de financiële performance middels KPI’s en rapportages. Je beweegt je eenvoudig door de organisatie en legt en onderhoudt gemakkelijk contact. Je wilt toegevoegde waarde leveren aan het proces en de organisatie en hebt een commerciële mind-set.

De grootste uitdagingen momenteel zijn
Verder uitrollen van een sales dashboard in Power BI inclusief een nieuwe governance structuur om de sales resultaten te bespreken.
Marge optimalisatie aan de hand van concrete verbetervoorstellen in samenwerking met de Sales organisatie.
Optimaliseren van het afsluitingsproces met intensieve samenwerking met ons Shared Service Center.

In deze rol maak je onderdeel uit van het Sales control team bestaande uit totaal 4 collega’s, waarbij je aan de Manager Sales Control rapporteert.

Top 100 food bedrijf
Elke dag eten 100 miljoen consumenten wereldwijd een maaltijd met daarin een beetje Vion. Deze hoeveelheid komt met een grote verantwoordelijkheid. Bij Vion werken we iedere dag gedreven aan de wereldwijde voedseluitdaging: 9 miljard mensen voeden in 2050. Hoe kun jij hier onder andere aan bijdragen?

De rol
Je rapporteert en analyseert week- en maandresultaten in samenwerking met het Shared Service Center.
Verantwoordelijk voor het budgetproces en de forecasting van Vion Food International.
Je bent voortdurend bezig met het verbeteren van het sales control proces indien nodig.
Je stelt je op als een business partner en geeft gevraagd en ongevraagd advies.
Je biedt ondersteuning bij het implementeren van sales dashboards in Power BI.

Wat verwachten we van jou?
Je functioneert momenteel minimaal op hbo werk- en denkniveau met relevante werkervaring in een soortgelijke functie.
Vanzelfsprekend beschik jij over uitstekende analytische vaardigheden.
Je bent communicatief sterk en weet een boodschap goed over te brengen.
Je gaat voor kwaliteit.
Je hebt een goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, de Duitse taal is een mooie bijkomstigheid.

Wat kan je van ons verwachten?
We starten met een jaarcontract met de intentie deze om te zetten naar een vaste baan.
Een bruto jaarsalaris van maximaal € 65.000 op basis van 38 uur per week inclusief vakantiegeld, afhankelijk van jouw kennis en ervaringsniveau.
Naast het salaris ontvang je een eindejaarsuitkering van 2%.
Het betreft een functie voor 38 uur per week.
Onbeperkt toegang tot de Vion Academy met wel meer dan 600 verschillende trainingen en cursussen voor jouw eigen persoonlijke ontwikkeling en groei.
Mogelijkheden voor het doen van externe opleidingen voor jouw eigen persoonlijke ontwikkeling en groei.
Vion kent diverse interessante werknemers regelingen, zoals een fietsplan en een collectieve zorgverzekering.

Ben je geïnteresseerd?
Denk jij de geschikte kandidaat te zijn om onze nieuwe collega te worden, of wil je meer informatie over deze functie? Deel jouw talenten met ons door je sollicitatiebrief en cv te sturen via onderstaande sollicitatie knop. Voor informatie vraag Milena van Maasakker via telefoonnummer +316 187 499 79.
About the job
Interessante opdrachten, snelle ontwikkeling

Heb jij al enige ervaring met het omzetten van uitdagende financiële vraagstukken in efficiënte processen, procedures, rapportages en strategieën? Lukt het jou verbeteringen aan te dragen voor de financiële informatievoorziening en de betrouwbaarheid te verhogen? Spreekt het je aan om die vraagstukken uit te voeren bij regelmatig wisselende top 500-bedrijven en organisaties? Steeds vanuit een duidelijk omschreven opdracht van 3 maanden tot een jaar waar je je volledig in vast kunt bijten? Dan hebben wij de perfecte baan voor jou.

Wat ga je doen?

Als medior business controller ben je onderdeel van het financiële en bedrijfskundige geweten van een organisatie. Je draagt bij aan betrouwbare financiële stuur- en verantwoordingsinformatie. Je helpt bij het aandragen van de beste financiële oplossingen op de korte en lange termijn, zonder het belang van de organisatie uit het oog te verliezen. Je geeft gevraagd en ongevraagd advies en helpt, samen met je collega’s, de financiële afdeling naar een volgende fase. Tevens ben jij een toegankelijke gesprekspartner, je durft kritische vragen te stellen en gaat een discussie niet uit de weg. Je bent kortom een belangrijke strategische speler binnen het financiële team.

Jouw uitdagingen als medior business controller
Je bent medeverantwoordelijk voor het opstellen, monitoren en bewaken van budgetten, forecast en businessplannen.
Je maakt gebruik van overzichtelijke en inzichtelijke dashboards.
Je analyseert en beoordeelt financiële en niet-financiële gegevens.
Je vertaalt deze gegevens naar organisatiedoelstellingen.
Je speelt een belangrijke rol bij het vergroten van het bedrijfsinzicht.
Je bent een belangrijk gesprekspartner voor de senior financial professionals, je neemt ze mee in de cijfers en voorziet ze van bijbehorend advies.
Je hebt de wil je te ontwikkelen tot senior business controller.
Wat wij bieden

ConQuaestor geeft je ruime kansen om te bouwen aan een mooie loopbaan. Je voert uiteenlopende opdrachten uit bij grote en bekende organisaties. Een goede werk-privé balans vinden wij belangrijk en natuurlijk bieden we goede arbeidsvoorwaarden met onder andere:
Een vast contract bij ConQuaestor, opdrachten bij uiteenlopende organisaties.
Aantrekkelijk salaris, goede pensioenvoorziening, uitstekende arbeidsvoorwaarden.
De mogelijkheid tot het volgen van diverse trainingen, workshops en opleidingen.
Een leaseauto met internationale tankpas, een OV-abonnement of mobiliteitsvergoeding.
Regelmatig vakinhoudelijke en gezellige bijeenkomsten.
Wat wij vragen
Je bent in het bezit van een relevante financieel/economische opleiding op minimaal hbo-niveau.
Je hebt al enige ervaring als business controller of een soortgelijke functie.
Je signaleert eventuele verbeterpunten en bent in staat om hierover met je financiële collega’s te sparren.
Je bent resultaatgericht, kunt goed prioriteren en komt je afspraken na.
Je hebt een positieve en pragmatische instelling en een probleemoplossend vermogen.
Je hebt goede analytische vaardigheden en communicatieve vaardigheden.
Je wilt je verder ontwikkelen tot senior business controller of een soortgelijke functie.
Solliciteren of meer informatie over de functie van medior business controller

Herken jij je in bovenstaand profiel? Solliciteer dan snel en eenvoudig via onderstaand formulier. Nog vragen? Stel ze gerust aan Thiemo Zeeman, via mail thiemo.zeeman@conquaestor.nl of bel 06-22084935 .

Op zoek naar een andere medior functie? >

Op zoek naar een andere uitdaging? >

Specificaties

Locatie: Randstad

Werkverband: fulltime

Aantal uren: 32-40

Industrie: Finance & Control

Eisen: Bachelor of Master in een economische studie

Wat wij bieden: Goed salaris, uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden

Salarisindicatie: 3.000 - 4.400 euro

Vacature is geldig tot: 31-12-2022
About the job
Intro

Wij zijn wereldwijd nummer één in chemie door onze intelligente oplossingen: voor onze klanten én voor een duurzame toekomst. Voor de ontplooiing van onze medewerkers zijn de mogelijkheden net zo divers als onze mensen zelf, zonder dat geslacht, leeftijd, herkomst, seksuele geaardheid, handicap of levensbeschouwing een rol spelen. Een combinatie die alle verwachtingen overstijgt en ons sterker maakt. En dat is typisch voor de wereldleider in chemie. Want bij BASF creëren we carrières.

Organisatie- en afdelingomschrijving

BASF 3D Printing Solutions B.V. (een jonge en ambitieuze organisatie, circa 60 medewerkers) produceert hoogwaardig 3D print filament voor veeleisende eindgebruikers en diverse toepassingen. Wij bieden een zeer gevarieerd aanbod van producten die wereldwijd verkrijgbaar zijn. De nadruk ligt hierbij op engineering materialen voor industriële toepassingen. Productie en kantoor zijn gevestigd op het Getec Industry and Business Park in Emmen. Wij zijn sinds 2017 onderdeel van BASF.

Voor meer informatie, raadpleeg: www.forward-am.com .

Functieomschrijving

BASF 3D Printing Solutions bevindt zich in een Scale-Up fase. Als controller organiseer je jouw eigen werk, stel je prioriteiten en bewaak je deadlines. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor het verder ontwikkelen en bewaken van de voorgeschreven planning & control cyclus.

Als Controller zorg je er middels je proactieve houding voor dat je actief betrokken wordt bij de realisatie van de voorgenomen plannen en adviseer je de directie over de uitvoering.

Verder onderhoud je goede contacten met controlling BASF breed en BASF 3DPS GmbH (Heidelberg) en ben je eindverantwoordelijke voor de maandelijkse rapportage.

In deze functie ben je medeverantwoordelijk voor een adequate bedrijfsvoering; dit betreft o.a. adequate managementinformatie, up-to-date risicoanalyses, en efficiënt ingerichte bedrijfsprocessen.

Jouw overige werkzaamheden zijn:

Analyse, toetsing, en bewaking van de bedrijfsadministratie en adviseren over de uitvoering.
De directie informeren over controlewerkzaamheden en analyses, voorstellen voor hen ontwikkelen en adviseren over verdere optimalisatie.
Kwaliteitsmonitoring van de uitvoering van administratie en beschikbare managementinformatie.
Financiële administratie bestaat uit 1,5 fte (1 fte voor de controller, 0,5 fte voor administratieve ondersteuning).
Verantwoordelijk voor de controle op betrouwbaarheid, volledigheid en juistheid van opgeleverde managementinformatie.
Adviseren over de optimalisatie van de financiële administratie, administratieve organisatie / interne beheersing, en managementinformatie.
Jaarplansessies faciliteren en de opvolging en realisatie van de voorgenomen plannen monitoren.
Procedureel medeverantwoordelijk voor het verloop en doorontwikkeling (continu verbeteren) van de belangrijkste processen van de afdeling.
Zelfstandig nieuwe ontwikkelingen, toepassingen en trends volgen en voorstellen doen om deze te implementeren.
De directie proactief adviseren bij het vertalen van strategie naar financiële gevolgen en de te nemen maatregelen en benodigde.

Als Controller ben je de business partner van de directie op het gebied van bedrijfseconomisch beleid en geef je gevraagd en ongevraagd advies op dit beleid. In deze functie leg je verantwoording af aan de directie.

Functie-eisen

Voor deze functie zoeken wij een controller die proactief is en initiatief neemt. Je hebt een groot analytisch vermogen en kan anderen goed overtuigen, maar blijft daarbij ook een teamspeler die integer en omgevings-sensitief is.

Daarnaast neem je mee:

Afgeronde hbo-opleiding richting bedrijfseconomie of een vergelijkbare studie.
2 – 5 jaar relevante werkervaring in het bedrijfsleven/accountancy.
Sterke affiniteit met ICT.
Uitstekende beheersing van Engels; andere talen zijn een pre.
Nuchtere, resultaatgerichte en pragmatische doorzetter.
Open en toegankelijke persoonlijkheid.
Sterke en overtuigende persoonlijkheid, maar voldoende omgevings-sensitief.
Integer en betrouwbaar.
Aanbod

Wij bieden een veelzijdige functie met veel zelfstandigheid en volop ruimte voor het nemen van initiatieven. Een informele werksfeer binnen een organisatie die onderhevig is aan veranderingen. Kortom, een functie met een breed takenpakket waarin je alle ruimte krijgt om je te ontwikkelen naar een Senior Controller-functie.

Wij bieden:

Een contract voor bepaalde tijd, met de intentie om voor een langere periode samen te werken.
Arbeidsmarktconforme secundaire arbeidsvoorwaarden.
Werken in een professionele, snelgroeiende en flexibele organisatie die deel uitmaakt van een groot concern.
Uitstekende doorgroeimogelijkheden binnen een internationale onderneming.
About the job
De baan

Groei mee

als business controller

op ons hoofdkantoor in Berkel en Rodenrijs

32 tot 36 uur per week, dagen in overleg

De baan

In deze functie ben jij d é business partner tussen de verschillende domeinen van gro-up. Je wordt verantwoordelijk voor het opstellen van de begroting maar ook voor het opstellen van prognoses en analyses draai jij je hand niet om. Daarnaast doe jij je uiterste best om kansen en risico’s in kaart te brengen en doe je suggesties tot het verbeteren van de bedrijfsvoering. Kortom een uitdagende functie waarin jij de kans krijgt om een bijdrage te leveren aan de vertaling van ons organisatiebeleid door het meetbaar maken van doelen en processen in rapportages.

Jouw nieuwe werkplek

De afdeling Financiën heeft tot doel een betrouwbare, volledige en tijdige financiële administratie en rapportage te voeren, die aan alle eisen voldoet. Met elkaar verzorgen wij de debiteurenadministratie, crediteurenadministratie, kas- en bankzaken, grootboek, fiscale aangiften en rapportering. Je legt verantwoording af aan de manager Finance & Control. Als business controller werk je nauw samen met de concern controller.

Wat breng jij?

Jij bent in staat om nieuwe ideeën te ontwikkelen en hierbij ‘out of the box’ te denken. Je hebt een sterk analytische vermogen en bent in staat om over de grenzen van je eigen vakgebied heen te kijken. Ook heb jij:

Hbo/wo werk- en denkniveau bij voorkeur in de richting van accountancy of bedrijfseconomie.
Een dienstverlenende en klantgerichte instelling.
Goede adviesvaardigheden.
Kennis van projectmatig werken (Agile) en van business intelligencerapportering.
Goede kennis van Excel.
Kennis van alle vakgerelateerde (fiscale) ontwikkelingen.
Ervaring met PowerBI is een pre.

Wat gro-up jou biedt

Je komt terecht in een fijn hecht team. Tegelijk ben je deel van iets groters: gro-up waar we met 3000 collega’s –in allerlei specialismen - het verschil maken voor kinderen en hun ouders/opvoeders. Zo’n brede organisatie betekent ook iets voor je groeikansen. Verder bieden wij:

Een bruto maandsalaris volgens cao Sociaal werk schaal 10 van minimaal € 3.285,- en maximaal € 4.927,- op basis van een 36-urige werkweek. Afhankelijk van kennis en ervaring.
Loopbaanbudget (LBB) om opleidingen en studies te volgen.
Een individueel keuzebudget (IKB) van minimaal 17 % waarmee je zelf kiest wanneer je jouw vakantiegeld en dertiende maand ontvangt. Je kunt ook kiezen om er vrije dagen van te kopen.
Een pensioenregeling bij pensioenfonds Zorg & Welzijn.
Als een sterke werkgever kan gro-up je een goed pakket secundaire arbeidsvoorwaarden bieden, met o.a. een fietsplan, collectieve verzekeringen, een thuiswerkvergoeding en een regeling voor thuiswerkmiddelen.

Wil je meer weten?

Op deze website stellen we ‘gro-up’ aan je voor.

Voor vragen over de baan en het team kun je contact opnemen met Annemarie, recruiter, bereikbaar via 06-83125285.

Solliciteren

De sollicitatieprocedure bestaat uit twee sollicitatiegesprekken en een arbeidsvoorwaardengesprek. Je sollicitatie zien we met plezier tegemoet.
About the job
Als ervaren Controller kan je in deze tijd in praktisch ieder bedrijf aan de slag. Dat wil jij echter niet. Jij kiest er heel bewust voor om jouw waarde toe te voegen in de maakindustrie. In deze wereld ligt jouw hart, je houdt van de cultuur, van het tastbare resultaat, de sfeer van ambacht en innovatie. Je weet dat jouw input onderdeel is van het eindproduct.




HSV groeit al jaren hard en gezond door. Deze groei wordt verder ondersteund en ontwikkeld met de komst van een bekwame en enthousiaste Controller. HSV kent in Nederland twee bedrijven: HSV Technical Moulded Parts en HSV Packaging & Insulation. Jouw plek in de organisatie zal bij HSV Technical Moulded Parts zijn.




In deze functie rapporteer je aan een toegankelijke, bekwame en betrokken CFO en CEO, waar je functioneel onder valt. Ook werk je nauw samen met het management. Samen met de CFO stuur je binnen het finance team twee medewerkers aan. Om deze reden vind je het prettig om zoveel mogelijk vanuit jouw standplaats in Ede te werken. Daarnaast ben je als Controller financieel verantwoordelijk voor 80-90 personen binnen het bedrijf.

Functie-eisen
Als controller heb je ervaring met een rol waarin Business Control en Finance Control elkaar raken en overlappen. Je bent een scherpe analyticus die weet hoe je de vertaalslag van gecalculeerde bevindingen naar het MT kan maken. Daarbij onderhoud je nauwe banden met de afdelingen Sales en Techniek, zodat alle relevante input en output omtrent de financiële stromen optimaal worden geanalyseerd en benut. Je herkent jezelf in het volgende:

Vanzelfsprekend heb jij een relevante opleiding op hbo en/of wo niveau afgerond. Zo kun jij jouw vak optimaal tot uiting kan brengen;
Je hebt ervaring met periodieke verslaglegging, calculaties, verbeterslagen, jij weet wat de organisatie nodig heeft en biedt dit pro-actief aan;
Jij weet hoe je jouw collega's structureel kan motiveren om 'op de bal' te blijven;
Je bent 36-40 uur beschikbaar, en houdt ervan om zoveel mogelijk onder jouw collega's te zijn en op kantoor te werken. Hierbij is een zekere mate van hybride werken bespreekbaar.



Arbeidsvoorwaarden
HSV biedt een zeer afwisselende functie waarin je kunt bijdragen op je vakgebied en impact kunt hebben op de organisatie. Een rol waarin je jezelf zal blijven ontwikkelen.




Bij een bedrijf dat goed zorgt voor haar werknemers horen goede secundaire arbeidsvoorwaarden. Dit lichten we graag in een persoonlijk gesprek toe.




Bijdragen betekent meedelen. Je krijgt daarom jaarlijks een prestatie- en winstafhankelijke bonus.
About the job
Voor een ondernemende en snel groeiende organisatie in Amsterdam zijn wij op zoek naar een bevlogen, energieke en ondernemende Senior Business Controller die dicht tegen de business aan wilt bewegen.

De organisatie is een platte, dynamische organisatie met een start up mentaliteit, maar ervaren en professioneel. Ze steken veel tijd en energie in het opleiden van de beste mensen. Centraal staan plezier in werk, drive en professionaliteit.

Over de functie
Als Business Controller op het hoofdkantoor geef je gevraagd en ongevraagd advies over strategische onderwerpen aan het management en ondersteunt de organisatie d.m.v. financiële-, data- en procesanalyses bij strategische besluitvorming. De Sr. business controller is verantwoordelijk voor het budgettering- en forecastproces van zowel de omzet als de kosten. Daarnaast zorgt de Sr. business controller voor goed onderbouwde business cases, investeringsvoorstellen en managementinformatie met als doel stuurinformatie voor het management te verschaffen.

Je komt te werken in een goed op elkaar ingespeeld team, wat snel kan schakelen en hard werkt. Het team is volop is ontwikkeling en groeit, net als de organisatie zelf. Ondernemerschap, samenwerken en humor zijn hierbij belangrijke aspecten.

Functie eisen
In deze rol wordt verwacht dat je initiatief toont en durft vragen te stellen. Je bent stressbestendig, hebt een hoge mate van zelfstandigheid en werkt graag in een dynamische omgeving. Daarnaast heb je oog voor processen en zie je waar deze verbeterd kunnen worden. Je bent daarnaast niet bang om de business in te duiken om zo je informatie te krijgen.

Daarnaast beschik je over:

Een HBO / WO werk- en denkniveau (bij voorkeur een RC);
Minimaal 5 jaar ervaring als Business controller;
Bij voorkeur ervaring in Staffing en Recruitment business
Je bent analytisch sterk en hebt uitstekende vaardigheden met Excel en BI Tooling
Een kritische blik naar de business, processen en de cijfers;
Je bent communicatief vaardig;
Tijd in je agenda om 32 tot 40 uur per week te werken;
Je bent gewend om te werken met deadlines;
About the job
Bij welk bedrijf je gaat werken: WR zoekt voor een vaste medewerker voor de volgende werkgever, je treedt gelijk in dienst bij deze werkgever:
Deze werkgever is dé LNG hub van Europa.
Ben jij geschikt als Business Controller?
Heb je ervaring met Exact?
Vaste baan: Business Controller LNG | HBO | 3.900 - 5.700 | Business Controller

Deze werkgever is dé LNG hub van Europa – een professionele toegangspoort voor LNG dat uit de gehele wereld wordt aangevoerd. De importterminal op de Maasvlakte in Rotterdam draagt bij aan de aardgasvoorziening in Nederland en Noordwest-Europa. Voor zijn klanten ontvangt dit bedrijf LNG, slaat het op, maakt het weer gasvormig en brengt het vervolgens in het gastransportnetwerk voor distributie naar huishoudens en industrie.

Zij bieden je een boeiende baan in de groeiende Liquefied Natural Gas - LNG sector binnen een bedrijf met veel uitdagingen, korte lijnen en een prettige informele werksfeer. Jij leert van ons, wij leren van jou. Wij staan open voor goede ideeën en voor medewerkers die beslissingen durven nemen. Het team is deskundig, energiek en altijd bereid om klanten de beste oplossing te bieden.

Welke Taken Horen Bij Een Business Controller

Voor de vacature als Business Controller Rotterdam HBO ga je het volgende doen:
Zorgt en bewaakt voor de planning & control cyclus, de interne kostenverrekeningen, winst- en verliesrekeningen, balansen, begrotingen en budgetteringen, jaarrekening, meerjarenplanningen
Zet informatiestromen om in managementinformatie en KPI’s
Ondersteunt managers en management team bij het uitvoeren van financiële analyses en business control taken
Analyseert de output van de verschillende bedrijfsactiviteiten en de resultaten hiervan gebruik je om bij te dragen aan de optimalisatie van bedrijfsprocessen en het realiseren van verbeteringen
Coördineert de jaarlijkse accountantscontrole
Levert een bijdrage aan de inrichting van administratieve organisatie en intern controle (AO/IC)
Verantwoordelijke voor de financiële administratie
Beheert en stelt de verzekeringsportefeuille op
Stelt tijdig diverse aangiftes waaronder de omzet- en loonbelasting op en dient deze in
Verantwoordelijke voor dagelijkse functionele aansturing van en het Finance team .
Ter versterking van het team zijn zij op zoek naar een gemotiveerde Business Controller, die past in deze rol.

Dit Ben Jij
Een afgeronde HBO / WO opleiding in Bedrijfseconomie, Accounting & Control of Finance
Tussen de vijf en tien jaar werkervaring binnen Finance & Control
Kennis en ervaring met Exact, Maximo is een pré
Je spreekt en schrijft vloeiend Nederlands en Engels
Kennis van de relevante wet- en regelgeving.
Je woont in de omgeving van Rotterdam, Spijkenisse, Dordrecht, Delft en Leiden.
Wat maakt werken bij deze werkgever zo leuk?:

Deze werkgever zoekt iemand voor de lange termijn. Deze werkgever heeft een goede sfeer. Daarom investeren zij ook in hun medewerkers. Daarnaast word je goed ingewerkt. En daarbij biedt deze werkgever uitgebreide studiemogelijkheden.

Over het salaris gesproken. De salarismogelijkheden zijn gunstig en hangen af van jouw niveau. Daarbij spelen zowel jouw mogelijkheden, ervaring en opleiding een rol. Jij wordt goed beloond, voor wat jij kan.

WR begeleidt jou naar een nieuwe werkgever. Vandaar dat dit een aantrekkelijke baan is voor jou. Reageer daarom snel.

WR schat de range voor het brutosalaris globaal in op Euro 3.900 tot Euro 5.700. Dit is per maand, o.b.v. een 40-urige werkweek. Daarnaast zijn er goede secundaire regelingen. Bij deze vacature is het mogelijk ook parttime te werken en deels thuiswerken eventueel ook.

WR streeft naar een goede match. Wij weten wat er speelt en zijn daarom heel waardevol voor jou. Op deze wijze wordt dit een stap voorwaarts. Dit geldt ook voor je salaris.

Tenslotte gaat het om een vaste baan.

Ga de uitdaging aan!:

Naast de genoemde termen kom je in dit vak meer tegen. Denk aan Business Controller business, kpi of stuurgetal. Ook stuurgetallen, businessmodel of businessmodellen zijn dingen die in dit vak ter zake doen. Zo kan je ook businessplannen, businessanalyse en stuurinformatie in dit werkterrein tegenkomen.

Solliciteer nu direct met de button solliciteren. Dan krijg je direct antwoord. Vervolgens wordt jouw sollicitatie direct opgepakt. Dit doet de recruiter voor deze werkgever. WR voor een Vaste Baan. Zo werken wij snel en goed. Stuur direct je CV mee, dat werkt het snelst. Verder kan je daarna nog informatie doorgeven. Na het solliciteren volgen nog vragen. Reageer direct op deze advertentie en wij kunnen direct kijken of we een kennismakingsgesprek kunnen regelen.
About the job
Als Project controller ga jij onderzoeksprojecten, financieel en administratief inrichten en op orde houden. Je bent sparringpartner voor projectleiders, ondersteunt business developers en bent de controller vanuit jouw financiële expertise. Je bewaakt de financiële planning in projecten en voert financiële projectadministratie uit.

En Verder

Stel je externe financiële verslagen, tussentijdse rapportages, verantwoordingen en facturen op;
Lees je toekenningsbrieven door en vertaal je die in samenspraak met controller naar de projectadministratie;
Zorg je voor een betrouwbare en volledige financiële resultaatsbepaling van projecten en de financiële verwerking hiervan;
Signaleer je tijdig eventuele financiële risico’s en verwerkt deze in het financiële systeem;
Zie je toe op de werkwijze conform de Administratieve Organisatie (AO);
Controleer je betalingen en stelt ze beschikbaar.

Ben jij onze missende schakel? Solliciteer dan nu ! Wij nemen binnen 48 uur contact met je op.

Functie-eisen

Ben jij communicatief vaardig en heb je ervaring in boekhouding en administratie? Dan is dit de baan voor jou!

Verder Heb Je

Jij bent net zo gemotiveerd als onze onderzoekers gedreven zijn. Je bent zelfstandig, resultaatgericht en bovenal besluitvaardig. Jij gaat uitstekend planmatig te werk en bent accuraat. Met jouw probleemoplossende vaardigheden heb jij elk project onder controle.

Bij voorkeur ervaring met projectadministratie inclusief tijdschrijven en subsidies;
Vaardigheden in administratieve systemen, bij voorkeur Exact Globe;
Een uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring;
HBO BE of soortgelijke opleiding.

Over het bedrijf

Onze opdrachtgever is gevestigd in Bunnik en draagt al meer dan 45 jaar bij aan het verduurzamen van landbouw, voeding en gezondheid. Dit doen zij door onderzoek te doen naar gezondheid, vitaliteit, een veerkrachtige natuur, voedsel systeem en een duurzame leefomgeving. Zij werken aan het versterken van natuurlijke systemen en processen. Het doel van de opdrachtgever is om de verbinding tussen landbouw en natuur verder te kunnen ontwikkelen voor een mooiere wereld.

Verder is de locatie in Bunnik goed te bereiken via Amersfoort, Utrecht en Hilversum.

Wat we bieden

We bieden je een functie waarin veel ruimte is om uitdagingen aan te gaan. Je krijgt een goed inwerktraject om de systemen en het werk onder de knie te krijgen. Er worden ook regelmatig kennissessies gehouden om het geheugen op te frissen en is er de mogelijkheid om op eigen initiatief verschillende projecten op te pakken.

En Verder

Salaris tussen de €2.700,- en €3.850 o.b.v. 40 uur, afhankelijk van relevante werkervaring;
Een fulltime functie van 40 uur per week met de mogelijkheid om parttime te werken (32 uur);
Gratis toegang tot E-learning platform GoodHabitz via Unique;
Veel ruimte voor eigen ontwikkeling;
Een ideaal te bereiken werklocatie in Bunnik;
De mogelijkheid om hybride te werken;
Bij goed functioneren uitzicht op een vast dienstverband.
About the job
Wij zijn de Variabele. Die naam zegt in één woord hoe we zijn. Klanten maken regelmatig nieuwe veranderingen door. Markten zijn beweeglijk en snel. Het is telkens weer verschillend waarvoor, in welke rol, waar en op welk moment een klant ons wil inzetten. We hebben plezier in ons werk. Hoe kan het ook anders. Wanneer je met een mooie club vakmensen wordt uitgedaagd om steeds beter in je nieuwe rol te groeien. Om de bebouwde omgeving mooier, leefbaarder en duurzamer te maken.

Binnen De Variabele zijn we op zoek naar een

CONTROLLER (M/V)

Als controller bewaak je de resultaten en de financiële positie van de organisatie. Je weet de juiste vertaalslag van de cijfers te maken wat resulteert in duidelijke managementrapportages. Zo zorg je ervoor dat de organisatie op de hoogte is van de financiële voortgang van de projecten (waaronder liquiditeit, kosten- en risicomanagement).

Je adviseert het management zowel gevraagd als ongevraagd. Je komt met verbetervoorstellen en bent veelvuldig in gesprek met interne stakeholders.

Je bent betrokken bij het efficiënter organiseren van het administratieve proces (met behulp van automatisering) en draagt zorg voor een juiste inrichting van het applicatielandschap.

WAT VRAGEN WE

We zijn op zoek naar een collega met een afgeronde Hbo-opleiding in een financiële richting, met ervaring in management- en financial accounting. Deze ervaring heb je bij voorkeur opgedaan binnen de accountancy.

Het gaat niet om jarenlange ervaring, maar wel om de ambitie en het (communicatieve) vermogen om je steentje bij te dragen aan de verdere professionalisering van de financiële afdeling (bestaande uit zeven collega’s). De werkzaamheden vinden voornamelijk plaats in Elst, om aansluiting te houden met de verschillende regio's werk je daarnaast (minimaal) een keer per week vanuit een van de andere vestigingen (Doetinchem, Nijmegen of Veenendaal).

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.

Dienstverband: vast dienstverband | Omvang functie: fulltime/parttime | Aantal posities: 1 | Uren: Minimaal 32 uur per week | Plaats: Elst | Provincie: Gelderland | Land: Netherlands | Referentienummer: 2023/2 | Contact: Ingrid Meijer 0620598740, | Gepubliceerd: 2023-01-12 | Uiterste datum: 2023-02-28
About the job
Werken met professionals, financiële verslaggeving en interne beheersing binnen een grote internationale organisatie als TU Delft is even veelzijdig als uitdagend. Wij zijn op zoek naar een financial controller voor de faculteit EWI (Electrotechniek, Wiskunde en Informatica). Geïnteresseerd? Lees dan snel verder.



Omschrijving

Jouw team

De directie Finance is verantwoordelijk voor de financiële strategie- en beleidsontwikkeling. De directie is onderverdeeld in Financial Control, Business Control en Administratie.

Jouw taken en verantwoordelijkheden

Als financial controller ben jij verantwoordelijk voor de cijfers van jouw faculteit. Samen met de business controller en diverse stakeholders uit onderzoek en onderwijs rapporteer je over highlights en ontwikkelingen binnen het vele onderwijs en onderzoek dat plaatsvindt. Daarnaast vervult iedere Financial Controller ook één of meer centrale taken, denk aan projecten, optimalisaties of coördinatie van accounting processen. Daarvoor heb je regelmating contact met je collega controllers van andere eenheden.

Natuurlijk draag jij als Financial Controller mede zorg voor het beheer van een deel van de financiële cijfers, en de technische analyses en onderbouwing van de financiële cijfers bij de maand-, kwartaal en jaarafsluiting, de onderbouwing van balansdossiers.

Jouw profiel en ervaring:
* Je hebt ervaring met financial control, interne controle, maandafsluiting en jaarrekeningwerk;
* Je hebt oog voor verbetering en optimalisaties, en weet die effectief door te voeren;
* HBO / WO werk- en denkniveau;
* Je bent zelfstandig, initiatiefrijk, coöperatief en resultaatgericht.

Jouw aanbod:
* Een werkweek van 38 uur of 40 uur naar keuze
* Werk je 40 uur, bouw je extra vakantiedagen op.
* Start met een jaarcontract met uitzicht op een vast dienstverband;
* Rond de 40 vrije dagen;
* Een uitstekend pensioen in ABP;
* Een inschaling in schaal 10 of 11 VNSU, afhankelijk van ervaring;
* Een vaste eindejaarsuitkering.
* Hybride en flexibel werken, 4x9 is mogelijk.

Herken jij jezelf in dit functieprofiel? Solliciteer dan via de knop hieronder of neem direct contact op!
About the job
Als Business Controller word je het financiële geweten en de sparring partner voor de CIO en MT van één van de Group IT afdelingen. Je gaat zorgen voor de transformatie naar een productorganisatie, welke vanuit financieel perspectief soepel gaat verlopen waarbij de nieuwe productdomeinen worden voorzien van de informatie zodat zij hun domeinen financieel kunnen sturen.

Het salaris voor deze functie betreft tussen de €4.332 en €6.189, afhankelijk van jouw kennis en ervaring. Dit is op basis van een 36-urige werkweek, exclusief een 13e maand en vakantiegeld.

Jouw impact als Business Controller Group IT bij NN

In 2023 gaan wij over naar een productorganisatie. In tijden van verandering zorg jij voor de financiële rust vanuit overzicht en actie. Die rust kom jij brengen vanuit je persoonlijkheid en je uitgebreide financiële kennis en ervaring. Je geeft je business het vertrouwen dat we in control zijn. Vanuit dat oogpunt verbeteren we onze systemen en processen, zodat we nog efficiënter en effectiever werken. Je gaat de verbinding aan met je teamgenoten en alle betrokken collega’s daaromheen en vanuit die verbinding creëer je stabiliteit in de financiële administratie, de verslaglegging en de bijhorende controlefunctie.

Zo verbind je ook Finance met IT door transparant te zijn in de kosten en mogelijkheden. Je zal het management en collega’s gaan challengen over financiële cijfers, escaleert waar nodig en legt uit hoe de cijfers in elkaar zitten. Op deze manier help je Group IT financieel in control te blijven met een team van gewaardeerde financiële experts. Dit ga je doen met je eigen klantteam (2 a 3 FTE) en met collega’s uit expert teams.

Wat je gaat doen

Groot deel van de activiteiten hebben een financieel karakter. Maar wij zoeken iemand die ook de andere kant goed begrijpt: de vertaling kan maken van IT naar Finance en andersom. In grote lijnen ben je verantwoordelijk voor:

Sparring partner zijn van het hoofd en zijn management team in het algemeen en in de transformatie naar Productorganisatie in het bijzonder
Opstellen van het business plan en coördineren van het jaarlijks budgettering proces
Maandelijks bespreken van actuals, budget en forecast, inclusief de eigen analyses en adviezen aan het hoofd en MT(leden)
Inzetten van data en analytics, programma control, rapportering in een agile world, business case tracking en opzetten van benchmarking vraagstukken
Met wie je werkt

We zijn een enthousiast, divers en flexibel team dat in transitie is van traditionele control team naar business partners in een agile wereld. Expertteams binnen Finance & Administration zijn Controlling, Planning & Control en Cost Model.

Wat je meebrengt

Je brengt energie, enthousiasme maar je bent ook zorgvuldig. Je kunt goed zelfstandig werken en het voortouw nemen als de situatie erom vraagt. Tot slot ben je een verteller, nieuwsgierig kritisch en niet bang om kritische vragen te stellen. Verder heb je voor de vacature van Business Controller Group IT:

Minimaal een wo diploma in Accountancy
Minimaal 3 jaar ervaring als Business Controller
Ervaring als (hiërarchisch of functioneel) leidinggevende
Uitstekende beheersing van de Engelse en Nederlandse taal, in woord en geschrift
Blijf je ontwikkelen

Wij vinden het belangrijk dat jij je kunt blijven ontwikkelen. We geven je de ruimte en het vertrouwen om te groeien in je carrière en als mens. Wij helpen je hierbij met:

Volop training- en opleidingsmogelijkheden in ons Learning & Development Centre
Een groot (internationaal) netwerk van collega’s die graag hun kennis met je delen
De autonomie om je eigen ontwikkelroute te bepalen
Arbeidsvoorwaarden die bij jou passen

Jij bent meer dan alleen een collega en dat snappen we bij NN heel goed. Je hebt verschillende rollen in het leven en daar horen keuzes bij. Wij stellen je in staat arbeidsvoorwaarden te kiezen die voor jou belangrijk zijn. Denk aan het bijkopen van extra vakantiedagen en flexibele werktijden. Je maakt met je leidinggevende en collega’s afspraken over tijd- en plaats onafhankelijk werken, zodat je je werkritme aan kunt passen aan je privé-wensen. Ook thuiswerkvergoedingen voor internet en een goede werkplek horen daarbij. Daarnaast krijg je bij ons:

Collectieve pensioensregeling met een eigen bijdrage van slechts 6%
194,4 verlofuren op basis van een werkweek van 36 uur (dat zijn 27 vakantiedagen bij een werkweek van 5 dagen) en één Diversiteitsdag
13de maand en vakantiegeld wordt maandelijks uitbetaald bij je salaris
NS Business Card 2e klas, waarmee je 7 dagen per week onbeperkt kunt reizen. Reis je liever met eigen vervoer? Dan kun je de gemaakte zakelijke- en woon-werk kilometers declareren
Bij NN werken we hybride. Deels vanuit huis en deels op kantoor. Teams ontmoeten elkaar digitaal, fysiek of hybride. Ons team werkt op dinsdag op kantoor. Je vindt deze plek in ons mooie kantoor in Den Haag. Direct naast de A12, maar ook goed bereikbaar met het openbaar vervoer. Wil je even uitwaaien? Pak de tram of (ov-)fiets en in een klein half uurtje ben je op het strand.

Word jij onze nieuwe collega?

Ben jij enthousiast over deze vacature en denk je dat je goed past in het team en bij NN? Dan nodigen wij je uit om te solliciteren. Wij zijn erg benieuwd naar wie jij bent, wat jou beweegt en wat jij kunt bijdragen in deze functie bij NN.

Solliciteer direct!

Heb je nog vragen over de vacature of de procedure? Stel je vraag aan Coen Ribbens, Manager Business Control, via 06 15556429. Voor vragen over de procedure kun je terecht bij Danitscha Mahadew, Recruiter via 06 15401981 of via danitscha.mahadew@nn.nl.

Het gaat hier om een permanente positie. Een kandidaat ontvangt een contract van NN en we staan niet open voor interim/freelance opdrachten en/of kandidaten of acquisitie door bureaus. Alvast bedankt voor je begrip. REQ2683243
About the job
Samen met je collega’s van de finance afdeling zorg jij dat het management en de directie altijd weet hoe we er voor staan.

Wat je gaat doen
Jij bent onze financieel-economisch expert die het management en de directie ondersteunt met periodieke- en gerichte analyses en rapportages. Je kijkt ook vooruit en je doet voorstellen voor verbeteringen en besparingen. Je kijkt hierbij niet alleen naar de waarde in cijfers, maar je begrijpt ook het verhaal áchter de cijfers. Samen met de managers van de business lines stel je de jaarplannen en begrotingen op. Je stelt business cases op en je analyseert de winstgevendheid en het rendement van onze investeringen. Je hebt het overzicht op de verschillende processen in de organisatie, belangen en financiële risico’s. Kortom, je krijgt ruimte en bevoegdheden om bij te dragen aan goede keuzes en vorming van de juiste financiële koers.

Ambitie en jezelf ontwikkelen?
Dan ben je bij ons aan het juiste adres. Binnen onze organisatie is er veel ruimte voor opleiding. Je kan daarvoor gebruik maken van onze LOCATIQS Academy. Bovendien is er alle ruimte voor jouw initiatief en we waarderen het als je meedenkt en je ideeën aandraagt. Dat kan gaan om commerciële kansen, je persoonlijke ontwikkeling of om een gezellig uitje. We hebben een professionele houding en er wordt hard en met enthousiasme gewerkt en er is daarbij ook altijd tijd voor een geintje.

Je werkt voor de LOCATIQS Group. Een krachtige combinatie van toonaangevende bedrijven in de Geo-ICT, bestaande uit Geodan en GOconnectIT. Met kantoren in Nieuwegein, Amsterdam, Den Bosch en Almelo en met bijna 250 medewerkers zijn we een toonaangevende groep in het domein van location intelligence, in binnen- en buitenland! Niet alleen de LOCATIQS Group groeit, ook jij kan jezelf volop ontwikkelen. Kom maar op met die goede ideeën dus!

Jouw profiel
Een bedrijfskundige- of financieel-economische opleiding op HBO+ niveau
Enkele jaren ervaring in een vergelijkbare functie
Scherpe, analytische blik en goed gevoel voor de relevantie van data
Affiniteit met cijfers en een goed commercieel inzicht
Handig met ERP- en datawarehouse software, vaardig in Excel
(Enige) ervaring in een IT bedrijf

Herken jij jezelf hierin?
Je bent secuur, het moet kloppen
Je bent leergierig en onderzoekend
Je bent besluitvaardig en durft je standpunt uit te dragen
Je bent samenwerkingsgericht en deelt graag je kennis

Bekijk deze sollicitatie op onze website:
https://www.geodan.nl/werken-bij-geodan/business-controller/

Meer informatie
Neem voor aanvullende informatie contact op met Rene Bruinink via rene.bruinink@geodan.nl of telefoonnummer 020-5711311. Je kan je schriftelijke motivatie met curriculum vitae mailen naar: werkenbij@geodan.nl, onder vermelding van ‘Business Controller’.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Toonaangevende Nederlandse webshop met meer dan 3 milljoen klanten in NL & BE|Wordt onderdeel van een jong en modern bedrijf

About Our Client

Onze opdrachtgever is een toonaangevende Nederlandse webshop met meer dan 2 miljoen klanten in Nederland en België.

Job Description

Door de grote groei van onze klant zijn wij voor ons controlling- en finance-team op zoek naar een controller met affiniteit voor data en IT.

Het huidige controlling- en finance-team bestaat uit twee RA's, een AA en meerdere collega's met een afgeronde opleiding Accountancy (theoretische deel) of die een opleiding volgen in de richting van accountancy en controlling. Het team beschikt daarmee over ruim voldoende kennis om met elkaar te kunnen sparren. Je zal in teamverband werkzaam zijn en daarnaast ook eigen verantwoordelijkheden krijgen.

Je denkt mee over financiële processen en het verder automatiseren en optimaliseren van de processen binnen de gehele organisatie. Daarnaast ondersteun je de business met tijdige, juiste en betrouwbare managementinformatie. Je houdt je verder bezig met begrotingen, forecasting, liquiditeitsprognoses, consolidaties en ondersteunt bij (internationale) due-dilligence-onderzoeken.

Het controlling-team werkt nauw samen met het management, de shopmanagers en de CFO. Verder zal het controlling-team nauw samenwerken met het interne-projecten-team om de verdere groei van onze klant te kunnen waarborgen en faciliteren. Dit kunnen werkzaamheden zijn op meerdere vlakken, waarbij je kunt denken aan workflow management, projectmanagement, juridische ondersteuning, acquisitie en overname. Bij deze afdeling overschrijdende werkzaamheden wordt naast een beroep op je vaktechnische kennis ook een beroep op je soft skills gedaan.

Dankzij jouw helicopterview signaleer je eenvoudig knelpunten en verbeterpunten en kom je met verbetervoorstellen. Ook bij de uitvoering van verbeterplannen ben je zelf betrokken. De finance-afdeling bij onze klant kenmerkt zich door een gemoedelijke sfeer, veel kennis en ervaring die graag gedeeld wordt en een enorme dosis gezelligheid.

The Successful Applicant

Je beschikt over een hbo-diploma in een financiële richting, bij voorkeur AA en/of RA gekwalificeerd.
Je hebt affiniteit met data en IT in combinatie met financiën.
Je hebt ervaring met het visualiseren van data middels datatools, zoals PowerBi.
Je kunt zelfstandig en accuraat werken.
Je kunt snel schakelen en je bent communicatief vaardig.
Je hebt kennis van boekhoudsystemen (Visma is een pre), Excel en Word.
Je bent fulltime (40 uur per week) beschikbaar.
What's on Offer

Een uitdagende functie met veel verantwoordelijkheid en uitdaging.
Goed salaris.
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden.
Centrale locatie, binnen 30 minuten van Amsterdam (A2) en Utrecht (A27).
Reiskostenvergoeding.
De mogelijkheid tot het bestellen van een gezonde lunch en gratis fruit.
Een gezellige werkomgeving met de leukste collega's.

Bij meer vragen neem contact met mij op

telefoon: 0652729029

E-mail

Contact: Thijs Lambalk

Quote job ref: JN-032021-2552594
About the job
Een diverse rol met veel vrijheid|Draag jouw steentje bij aan een betere wereld

About Our Client

De klant is een non-profit organisatie die zich inzet om misstanden in de zorg aan te pakken. Dit doen ze met een groot aantal vertrouwenspersonen die hun cliënten, diens familie, en zorginstellingen bijstaat in reguliere als ook in juridische vraagstukken. Ze opereren vanuit een stichting en zijn voor hun financiële middelen afhankelijk van de Ministeries VWS, Justitie en Veiligheid. Daarnaast word een deel van hun werk uitgevoerd door onderaannemers.

Job Description

Dienen als eerste aanspreekpunt van de accountant.
Toezicht houden op de financiële administratie
Adviseren van de bestuurder bij financiële, bedrijfskundig en strategische vraagstukken.
Opstellen en beoordelen van jaarrekeningen, kwartaal-rapportages, (formatie)-begrotingen en andere externe verantwoordingen.
Uiteenlopende managementinformatie bundelen, ook op aanpalende terreinen.
Overleg voeren met de de managers de budgethouders en de onderaannemers.
Verder verbeteren van de planning & control cyclus.
Cijfermatige onderbouwingen opstellen voor subsidiabele aanvragen bij financiers.
Beheren en optimaliseren van de AO/IC.
Opzetten van businesscases voor nieuwe activiteiten.

The Successful Applicant

Bachelor Bedrijfseconomie, Accountancy of equivalent
Minimaal 5 jaar werkervaring als controller.
Je bent een stevige gesprekspartner met een positieve en energieke houding.
Scherp analytisch vermogen en hoge organisatie sensitiviteit.
Zelfstandigheid, accuratesse en flexibiliteit.
Een dienstverlenende en oplossingsgerichte instelling.
What's on Offer

Er wordt een gevarieerde en uitdagende functie aangeboden binnen een inspirerende omgeving met gedreven professionals met passie voor hun werk. Je zal nauw samenwerken met management, de staf en collega's van de bedrijfsvoering in een positieve sfeer. Zowel vanuit huis als op kantoor.

CAO
Dienstverband van een jaar voor 32 tot 36 uur per week, met uitzicht op een vast contract
Eindejaarsuitkering van 8,3% en vakantiegeld van 8% per jaar
Tegemoetkoming reiskosten woon/werkverkeer
Onbeperkt toegang tot uiteenlopende online trainingen via GoodHabitz
Overige vergoeding: Thuiswerk vergoeding, bijdrage Zorgverzekering, Internet vergoeding,
27 Vakantie dagen
Contact: Bjoern Van Aart

Quote job ref: JN-012023-5905176
About the job
Met bijna 2000 medewerkers biedt Enver hulp aan kinderen, jongeren en gezinnen om sterk en weerbaar in het leven te staan, ook als het even tegenzit. Dit doen we met elkaar! Kom jij zorgdragen voor de Planning en Control, zodat onze Enver hulpverleners zorg kunnen blijven leveren aan de jongeren en het gezin, daar waar nodig!

Wat kan jij betekenen als controller?
Als controller geef je, gevraagd en ongevraagd, advies aan de manager Planning & Control, het management en de Raad van Bestuur over het te voeren Planning & Control (P&C) beleid van Enver. Het team P&C houdt zich bezig met de ondersteuning van de regio’s en concern control. Binnen de regio’s wordt onder andere gekeken naar contractafspraken, verantwoording hiervan en de control binnen de regio.
De ontwikkelingen in de jeugdzorg vragen een sterke aanbieder, die het verschil kan maken voor kinderen en gezinnen. Met de knelpunten in de financiering, een krappe arbeidsmarkt en een toenemende zorgvraag, vraagt dat een andere manier van werken. De inrichting van de planning & control cyclus is hierdoor aan verandering onderhevig en staat nooit stil. De uitdaging is om de planning & control cyclus steeds zo efficiënt mogelijk af te stemmen op de dynamische ontwikkelingen in de jeugdzorg. In de functie van controller ben je verantwoordelijk voor:

Financiële advisering naar management, directie en bestuur.
Opstellen van de begroting en forecast met de manager.
Signaleren van afwijkingen op begroting en analyses opstellen voor de maand-, kwartaal- en jaarafsluiting.
Samen met accountmanagement en regiomanagers verantwoordelijk voor beheren van de contractafspraken.
Financieel doorrekenen en ondersteunen bij verkoop en relatiegesprekken met opdrachtgevers.
Opstellen van productieverantwoording jaarrekening.
Optimaliseren en verder verbeteren van (financiële) processen.
Opstellen van financiële business casussen.
Het signaleren van trends en ontwikkelingen in de organisatie, de omgeving en in het vakgebied.

Jouw nieuwe werkplek
Je komt te werken binnen het team Planning & Control op het centraal bureau (Lichtenauerlaan) in Rotterdam, vlakbij metrostation Kralingse Zoom. Het team bestaat uit een manager (jouw leidinggevende) en zes (regio)controllers. Je werkt nauw samen met diverse afdelingen binnen Enver. Als controller ondersteun je onder andere direct de regio- en gebiedsmanagers, en geef je ook uitvoering aan het treasury-, het auditplan en het opstellen van concern rapportages. Je gaat deel uitmaken van een team met echte specialisten, bij wie je altijd bij terecht kunt om te sparren of te brainstormen over nieuwe ideeën.

Wat breng je mee als nieuwe collega?
Je hebt hbo/wo werk- en denkniveau richting accountancy of bedrijfseconomie, aangevuld met voor de functie relevante cursussen en trainingen.
Je hebt minimaal 5 jaar ervaring als controller binnen een grote en complexe organisatie.
Je kunt het hulpverleningsproces (leren) begrijpen en dat vertalen naar cijfers en adviezen.
Voor deze functie is het belangrijk dat, je naast een zeer analytisch een hoog probleemoplossend vermogen hebt.
Uitstekende communicatieve vaardigheden en kennis van Excel.
Affiniteit met big data en BI.
Sleutelwoorden voor jou zijn: deskundig, resultaatgericht & innovatief!

Wat biedt Enver jou?
Omdat jij goed voor onze planning & control zorgt, zorgen we ook goed voor jou! Dat blijkt ook uit onze arbeidsvoorwaarden, we bieden je:
Een salaris van minimaal € 3.506,- tot maximaal € 5.298,- bruto per maand (gebaseerd op een 36-urige werkweek, schaal 11 conform de cao-jeugdzorg).
In eerste instantie een arbeidsovereenkomst voor de duur van 12 maanden voor 36 uur per week met uitzicht op vast dienstverband.
Naast 8% vakantiegeld ontvang je een eindejaarsuitkering van 8,3% over het bruto jaarsalaris.
Korting op een aanvullende zorgverzekering bij geselecteerde zorgverzekeraars en een maandelijkse tegemoetkoming van € 20,- op een ziektekostenverzekering.
Een scholingsbudget en vakinhoudelijke trainingen. Enver is CEDEO en CRKBO erkend en biedt SKJ geaccrediteerde trainingen aan.
Wij bieden jou als professional via En.Verder de mogelijkheid tot extra coaching en/of supervisie.
Los hiervan bieden wij je uiteraard nog veel meer.

Werken bij Enver
Bij Enver vinden we dat elk kind recht heeft op een goede basis. Dat betekent dat een kind veilig en kansrijk opgroeit en trots is op zichzelf en op wat hij of zij kan. Soms is daarbij wat hulp nodig. Want, opgroeien en opvoeden is niet altijd gemakkelijk. Enver is er voor kinderen, jongeren, ouders en opvoeders. Voor een steuntje in de rug en voor zorg en ondersteuning als de ontwikkeling van een kind in het gedrang komt.

Naast de jongeren staat ook de medewerker centraal. Als Enveriaan hoor jij bij een professionele, informele en inspirerende organisatie, waarin jij je steentje bijdraagt aan de maatschappij en echt het verschil kunt maken! Met jouw kennis, talenten en bevlogenheid draag je samen met jouw collega’s bij aan de missie van Enver. Hierin kan je echt van betekenis zijn voor jongeren en het gezin. Verbinden. Vertrouwen. Versterken

Herken jij jezelf in dit profiel en ben jij onze nieuwe collega? Solliciteer dan direct!
Wil je eerst nog meer weten over wat jouw functie zo bijzonder maakt? Neem dan contact op met wie Lisette Kelder (manager Planning & Control) via (06) 59 87 47 12. Je kunt ook contact opnemen met Katinca Baerselman (recruiter) via (06) 86 81 28 73 (werkdagen maandag, dinsdag en donderdag). Wij beantwoorden graag al je vragen.

Planning
Zijn we een match, dan nodigen wij je graag op korte termijn uit voor een kennismakingsgesprek! Deze vacature heeft geen sluitingsdatum, zodra we onze nieuwe collega hebben gevonden sluiten we de vacature.
About the job
Omschrijving

Ben jij een Junior Business Controller en op zoek naar de volgende stap in je carrière? Wil je deel uitmaken van een goed presterend, dynamisch team? Wil je werken in een omgeving waar elke medewerker de kans krijgt om professioneel en persoonlijk te groeien? Lees dan verder!

Onze klant biedt een unieke combinatie van ervaren beveiligingsprofessionals en gecertificeerde beveiligingsexperts, die op maat gemaakte, innovatieve en state-of-the-art beveiligingsoplossingen bieden in het publieke en private domein. Als doelgericht bedrijf streven ze ernaar een omgeving te creëren die groei, innovatie en vooruitgang bevordert. Als Business Controller ben je de partner van ons Management Team. Binnen deze rol heb je een veelzijdig takenpakket.

What are you going to do?:
Assess cash flow and any risks on the balance sheet;
Ad-hoc requests for quotation calculations or analyses;
Help to prepare the annual budget and develop a forecast for the coming year;
Take part in improvement and implementation processes.;
Support in setting up the Planner Control process;
Provide advisory and analytical support to investment proposals and business cases.
Aanbod
A monthly gross salary of €3.500,00 – € 5.000,- based on 40 hours
Contract for 32 hours to 40 hours per week;
25 holiday days and holiday pay 8%
Reimbursement of travel expenses;
Laptop and phone;
Hybrid working possible;
Part of a growing organization within a dynamic sector
Contract for one year with the prospect of a permanent appointment
Eisen
A completed HBO or WO education in a relevant field;
You have good knowledge of the Office package. Experience with Exact Globe and Qlik Sense is an asset;
You have lived in (and been registered in) the Netherlands for the past 8 years;
Good command of the Dutch and English language (spoken and written).
You are able to adapt quickly and think on your feet, as well as examine a situation with a critical eye.
*As this is a security-related role, a VOG is required
About the job
Waarom Trunkrs 💚💜
Trunkrs is hét nieuwe tailormade human tech-platform dat opereert op basis van zelfgebouwde apps met een missie om het leveren van pakketten direct uit de webshops duurzamer te maken! Een echt duurzaam tech bedrijf, dat als doel heeft de footprint van de online shoppers te verkleinen.

Onze slimme en flexibele bezorgservice zet de ontvanger centraal en zorgt voor minder onnodige ritten. Slimmer, omdat wij gebruik maken van ons eigen tech-platform. De klant ontvangt het pakket op het aangegeven voorkeurstijdstip, bye bye onnodige ritten! Flexibel, omdat wij met partners samenwerken die de pakketten van de webshops dezelfde dag of de eerstvolgende werkdag kan leveren aan de consument, waar deze consument ook in Nederland of België woont.

We zijn de allerbeste in de markt en dat willen we ook zo houden daar onze klanten de allerbeste bezorgservice verwachten.

Wat ga je doen?
Trunkrs bestaat momenteel uit 150 collega’s, waarvan een deel van het development team vanuit de Filipijnen opereert.

Na een succesvolle funding ronde afgelopen juni en een periode van flinke groei, ligt de focus voor begin 2023 op ‘nailing it’. We zijn bezig met het bouwen aan de fundering zodat we daarna weer hard kunnen groeien. Als Business Controller ben jij verantwoordelijk dat zowel interne als externe stakeholders worden voorzien van de juiste informatie. Je bent de rechterhand van de CFO en zal grote delen van zijn huidige werk uit handen nemen.

In je rol als sparringpartner denk je vooruit. Je vertaalt de ontwikkelingen in de markt naar strategie, zodat je directie hierin kunt adviseren. Je hebt een brede interesse, de wil én de competenties om in korte tijd het bedrijf, de besturing, processen en systemen te doorgronden. Bij Trunkrs vormen we een team met onze klanten en logistieke partners, waarbij we samen werken aan het optimaliseren van onze dienstverlening. Denk daarbij aan werkplezier, inzichtelijkheid van onze logistiek voor alle partijen, leverbetrouwbaarheid en (financieel) resultaat, zodat we grip hebben en houden op de bedrijfsvoering en het bedrijf toekomstbestendig kunnen groeien.

De werkzaamheden en verantwoordelijkheden van een Business Controller richten zich op:
Verantwoordelijk voor Planning en Control cyclus;
-Planning: jaarlijkse businessplan, financieel budget en tussentijdse budget
updates/forecasts.
-Control: periodieke (wekelijks, maandelijks, kwartaal) financiële performance analyse en
interne en externe rapportage.
-KPI: ontwikkeling van en periodieke analyse van KPI dashboarding. Structureel en op ad hoc
basis analyseren, afstemmen en rapporteren van omzet, kosten en brutomarge van de
dagelijkse operationele activiteiten.
Zorgdragen voor adoptie (vertaalslag, aansluiting) van de business strategie op de dagelijkse operatie, waarbij focus op waardecreatie voor Trunkrs, denk daarbij aan:
-Commerciële strategie; o.a. prijsstrategie, value proposition;
-Operationele strategie; o.a. keuzes en optimalisatie operationeel netwerk;
-Data strategie; o.a. inzetbaarheid data t.b.v. performanceverbetering.
Verantwoordelijk voor het proces, zoals klantacceptatie, nieuwe marktsegmenten door middel van business cases.
Continue identificeren en doorvoeren van verbeteringen in financiële processen en sys
temen;
Continue verbetering van rapportages voor stakeholders, middels gebruik van o.a. BI-tooling (prefered) en excel;
Vertegenwoordigen Finance team en onderhouden netwerk naar interne en externe stakeholders.
Nadrukkelijke rol en verantwoordelijkheid in samenwerking binnen Finance team, begeleiden en coachen van collega's.

Wat kun je?
Je bent fulltime beschikbaar;
Je hebt een afgeronde HBO- of WO- opleiding in een relevante richting (Controlling, Bedrijfseconomie of Bedrijfskunde);
Je hebt meer dan 4 jaar werkervaring als Business Controller, ervaring in de logistieke sector is een pré;
Je bent energiek en gedreven om jezelf én de organisatie te ontwikkelen;
Je hebt sterke communicatieve vaardigheden waarbij organisatiesensitiviteit, overtuigingskracht en inlevingsvermogen essentieel zijn;
Je bent proactief, vernieuwend en je beschikt over goede adviesvaardiheden;
Je spreekt vloeiend Nederlands en Engels in woord en geschrift.

Wat je krijgt
Werkervaring in een dynamische scale-up met veel ontwikkelingskansen;
Echte impact maken in de verduurzaming en verbetering van een snelgroeiende sector;
Onbeperkte vakantiedagen;€ 40,- per maand;
thuiswerkvergoeding van € 1.000,- om je thuiswerkplek in te richten;
Employee Stock Option Plan;
Macbook + de benodigde equipment;
4% van je jaarsalaris flexibel budget voor pensioen en/of leren;
Personal health budget.

Recruitment proces
💻Ronde 1: Het eerste interview vindt plaats met Annelies Op de Woerd-Westerman (recruiter) en Mike Faber (Business Controller a.i.) via Google Meets.
🏭Ronde 2: Het tweede gesprek vindt plaats op kantoor met je directe leidinggevende, Didos van Dam (CFO a.i.) en iemand van het MT.
🤝Formaliteiten: Wanneer we beiden tevreden zijn over de gesprekken dan hopen we dat je z.s.m. ons team komt versterken. Je contract zal overlegd worden alvorens je je eerste stappen op de werkvloer zal zetten.

We kijken er naar uit je te ontmoeten!💚💜
Het Trunkrs Team
About the job
Uitdagende functie waar jij jezelf verder kan ontwikkelen. |Functie voor de lange termijn bij een mooie internationale organisatie.

About Our Client

Voor een mooie internationale organisatie in Rotterdam ben ik op zoek naar een Business Controller.Deze organisatie biedt diverse mogelijkheden om jezelf verder te ontwikkelen. Als Business Controller analyseer jij de financiële resultaten en ben jij verantwoordelijk voor de coördinatie, uitvoering en bewaking van het maandelijkse rapportage proces en de planning- en control cyclus.

Job Description

Optimaliseren van managementinformatie en financiële vastlegging;
Analyseert de ontwikkeling, de verschillen met budget/forecast en adviseert hierover aan het management;
Het analyseren van klant- en dienst resultaten, projecten, trends, kostprijzen en efficiency van werkprocessen;
Je stelt de maandelijkse resultaten op en controleert deze;
Je analyseert financiële gegevens;
Je bent verantwoordelijk voor de maandafsluiting;
Je ondersteunt de business bij financiële uitdagingen.
The Successful Applicant

Een afgeronde bachelor opleiding;
Minimaal 3 jaar ervaring binnen control;
Stevige en overtuigende persoonlijkheid;
Goede kennis van Excel;
Goede beheersing van de Nederlands en Engelse taal in woord en geschrift;
Je bent minimaal 36 uur per week beschikbaar.
What's on Offer

Een uitdagende functie;
Mogelijkheid om jouw kennis en ervaring in business control te ontwikkelen;
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden;
Functie voor de lange termijn.

Voor meer informatie neem contact op via: 0683105427

Contact: Fleur Fok

Quote job ref: JN-112022-5822701
About the job
Als Business Controller werk jij vanuit onze locatie in Rotterdam en ben jij een belangrijke schakel tussen de organisatie en Finance. Je rapporteert aan de Director Field Finance en FP&A. Daarnaast werk je nauw samen met je collega’s van team Finance en Operations Europe.

Lineage Logistics is een vooruitstrevende en snelgroeiende organisatie die een internationaal netwerk van stateof-the-art opslagfaciliteiten voor diepgevroren voeding beheert en geavanceerde supply chain-oplossingen levert. Wij geloven dat onze mensen de sleutel zijn tot ons succes, ongeacht hun rol binnen de organisatie. Daarom bieden we een omgeving waarin ze kunnen uitblinken in alles wat ze doen.

Werkzaamheden:
Het voorbereiden en analyseren van informatie voor het management ten behoeve van de besluitvorming.
Je fungeert als “sparring partner” van het management en adviseert het management over uiteenlopende financiële onderwerpen
Cost control
Opstellen van budgetten en forecasts samen met management
Het challengen van de business.
Het analyseren van periodieke informatie
Deelname aan diverse projecten

Functie-eisen:
Minimaal afgeronde HBO opleiding
Je bent analytisch sterk en hebt een onderzoekende houding
Je beschikt over goede communicatieve vaardigheden, zowel in woord als geschrift
Je voelt en werkt goed in een dynamische en groeiende omgeving
Beheersing van de Engelse taal is een must
Je bent een echte teamplayer en in staat verschillende stake- holders te managen
Je kan goed overweg met Excel en andere moderne applicaties
Bereid te reizen tussen verschillen locaties in de Benelux

Wat bieden wij:
Marktconforme arbeidsvoorwaarden
Een groeiend internationaal bedrijf met korte lijnen
Veel eigen verantwoordelijkheid
Een professioneel team waarin samenwerken centraal staat
Ontwikkelings- en doorgroeimogelijkheden

Job reference: INDLPBE

Waarom Lineage?

Dit is een uitstekende positie om uw carrière binnen Lineage te beginnen! Succes in deze rol draagt bij aan meer verantwoordelijkheden, alsmede promoties in de toekomst! Een carrière bij Lineage begint met het leren van onze business en hoe ieder teamlid een belangrijke rol speelt en bijdraagt aan de tevredenheid van onze klanten. Daarnaast draagt u bij aan de groei van onze organisatie en het helpen realiseren van ons doel, namelijk de beste werkgever in onze brache worden. Wij zijn altijd benieuwd naar uw mening. Ontwikkeling.en betrokkenheid vinden wij belangrijk binnen Lineage. Werken bij Lineage is prettig en uitdagend, we gaan op een respectvolle manier met elkaar om en we geven om onze teamleden.

Lineage biedt een dynamische en veilige werkomgeving, uitstekende arbeidsvoorwaarden en diverse doorgroeimogelijkheden.
About the job
Krijg jij er energie van als de financiële administratie op rolletjes loopt? En heb jij de ambitie om op termijn door te groeien naar een leidinggevende rol? Dan gaan wij graag het gesprek met jou aan om samen jouw ambities waar te maken!

Jouw Takenpakket Ziet Er Onder Andere Als Volgt Uit

Ter versterking van het team van een organisatie in Yerseke zijn wij op zoek naar een fulltime controller finance. Dit mag iemand zijn die al meerdere jaren ervaring heeft in het vakgebied of juist iemand die nog startend is. We vinden het vooral belangrijk dat je bereid bent om jezelf te ontwikkelen. In deze functie vervul je een centrale rol in het bedrijf. Je staat met iedereen binnen de organisatie in contact, van monteur tot en met directie.

Verwerking van inkoopfacturen;
Uren- en projectadministratie;
Uitgaande facturatie;
Emballage administratie;
Administratie rondom garantieprojecten;
Tussentijdse - en jaarafsluiting;
Accountantscontrole;
Deelnemen aan werkoverleg administratie en het managementoverleg.

In eerste instantie leer je de organisatie kennen en krijg je de ruimte om jezelf alle administratieve bedrijfsprocessen eigen te maken en waar nodig te optimaliseren. Als de motor eenmaal warm is, krijg je de ruimte om mee te denken in bijvoorbeeld het beoordelen van het kostprijsmodel, een voorstel te doen voor de commerciële tarieven en het meedenken in de strategie voor deze dynamische organisatie. Al met al is het een functie die samen met jouw ambitie en vaardigheden groeit!

Functie-eisen

We zijn op zoek naar iemand die gedreven is, nauwkeurig werkt, oplossingsgericht denkt en communicatief sterk is. Daarnaast vinden we het belangrijk dat jij jezelf herkent in onderstaand profiel.

Afgeronde hbo-opleiding in de richting van bedrijfseconomie of soortgelijk;
Eerdere ervaring in een vergelijkbare functie, ervaring in een project gestuurde bedrijfsorganisatie is een pré;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Ervaring in het werken met computerprogramma's, zoals Navision (ERP-systeem) en Office 365;
Je hebt analytisch vermogen, in de functie van controller is het belangrijk dat je ook stappen vooruit kan denken.

Over het bedrijf

Als controller ga je aan de slag bij een familiebedrijf in Yerseke, hét Zeeuwse dorp dat bekend staat oom zijn oesters en mosselen. Deze organisatie combineert haar passie voor techniek en de scheepvaart. Ze repareren, onderhouden en reviseren wereldwijd Caterpillar en John Deere motoren en generatoren voor de binnenvaart, visserij, zeevaart en offshore. Naast hun hoofdkantoor hebben ze vestigingen in Antwerpen en Roemenië. De sfeer binnen de organisatie is erg informeel en laagdrempelig. Er is veel ruimte voor persoonlijke ontwikkeling en eigen inbreng wordt zeker gewaardeerd.

Denk jij geschikt te zijn voor deze uitdagende functie als controller? Solliciteer dan snel, zodat wij op korte termijn contact met je kunnen opnemen. Wil je meer informatie over de vacature en het bedrijf? Je kunt ons via onderstaande gegevens bereiken.

T: 0113 211 223

M: goes@unique.nl

Wat we bieden

Uitdagende baan met volop mogelijkheden tot ontplooiing;
Aantrekkelijk salaris dat afhankelijk is van kennis en ervaring (€3.500 - €5.000 bruto per maand);
Ruimte om door te groeien in functie en salaris;
Uitzicht op een contract voor onbepaalde tijd;
Goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden;
Informele werksfeer in een hecht team.
About the job
Wat jij gaat doen

Voor onze partner Hofmeier zoeken wij landelijk naar Controllers die op interim basis voor woningcorporaties wil werken.

Het leuke aan deze rol als interimmer is dat je bij diverse woningcorporaties aan de slag mag met de zekerheid van een vast dienstverband. Afwisseling, nieuwe uitdagingen en reizen met jouw leaseauto of NS Business kaart vindt je geen probleem. Nog een paar voordelen om via Hofmeier aan het werk te gaan;

je bouwt je ervaring en expertise verder op binnen de sector.
je kunt je kennis en vaardigheden toepassen bij je volgende opdracht.
je leert omgaan met diverse organisatiestructuren, bedrijfsculturen en managementstijlen.
je hebt je Hofmeier collega’s waar je terug op kan vallen.
je blijft up-to-date van nieuwe kennis en ontwikkeling,

Wat jij gaat doen
Met jouw expertise geef je pas écht betekenis aan je functie als ‘controller’ binnen woningcorporaties. Vooruitkijken en (financiële) prognoses maken. Aan de slag met de Woningwet en externe verslaglegging. Dáár heb je zin in! Tijd om impact te maken met jouw ervaring en je ontwikkelpad nog meer vorm te geven.
Samen met je collega’s van Hofmeier én de collega’s bij jouw opdrachtgever. En met de vrijheid en zelfstandigheid die je bij Hofmeier krijgt, ga je voor de beste oplossing. De diversiteit aan opdrachten zorgt ervoor dat je alles uit je carrière haalt. Een greep uit jouw werkzaamheden;

… je voert interne controles uit.
… je gaat aan de slag met liquiditeitsprognoses, Treasury en procesoptimalisatie.
… je bekleed een financiële rol binnen het MT indien gewenst.

Waar je terecht komt
Wij zijn de mensen van Hofmeier. Wij helpen bedrijven en non-profitorganisaties met onze expertise. Dit doen we bijvoorbeeld op het gebied van finance, control en bedrijfsvoering. De complexe regelgeving waar deze organisaties vaak mee te maken hebben, kennen we goed. Uitdagend? Zeker! Spannend? Misschien. Maar je doet het nooit alleen.
Hofmeier is namelijk een plek die draait om samenwerking. Met elkaar én onze collega’s bij de opdrachtgever. Samen met anderen maak jij dus impact in de wereld van woningcorporaties. En we geloven in jouw potentie en ontwikkeling. Om jou te laten groeien en je werkgeluk te vinden.

Wie jij bent
Deze vacature past bij je als je;
écht impact wilt maken in deze woningmarkt door anderen goed te adviseren.
een afgeronde Hbo opleiding.
ervaring hebt met Finance & Control.
graag nieuwe mensen leert kennen en snel je draai vindt.

Wat wij bieden
Je krijgt als controller bij Hofmeier;
een contract voor bepaalde tijd (met uitzicht op een vaste aanstelling ).
een salaris tussen € 3.200,- en € 4.200,- per maand (afhankelijk van jouw ervaring)
kansen om te groeien en véél ruimte voor eigen ontwikkeling met trainingen in de Academy en daarbuiten, aangevuld met inspiratiesessies en (netwerk)events.
een NS businneskaart leaseauto of die je ook privé mag gebruiken.
gezellige activiteiten, zoals de Hofmeier Zomeravond, sportieve en culinaire (team)uitjes én een fantastisch kerstfeest.

Hoe nu verder
Heb je nog vragen naar aanleiding van deze vacature neem dan contact op met Nelson Fortes op telefoonnummer 06 19 10 15 10 of per mail nelson@raas.today
About the job
Voor het Finance Team in Nederland zijn wij op zoek naar een enthousiaste collega voor de rol van credit controller. Als credit controller draag jij zorg voor het debiteurenbeheer van onze klanten in België en UK.
Vind jij het leuk om in een internationale dynamische omgeving te werken? Ben je op zoek naar een uitdaging met een mix van klantencontact en financiële administratie? Stuur ons je CV en dan nemen wij contact met je op!

Hoe ziet jouw rol eruit?

Vanuit Finance het aanspreekpunt voor klanten.
Sparringpartner voor Sales.
Opvolging van openstaande facturen waarbij rechtstreeks contact met de klant.
Credit control process voor sales orders.
Opmaken van credit nota’s.
Administratie van klantenbonussen.

Waar zijn wij naar op zoek?

Je bent op zoek naar een uitdagende fulltimebaan van 40 uur.
Je bent klantgericht en een toegankelijke collega voor andere afdelingen.
Je hebt goede communicatieve vaardigheden.
Je beheerst de Nederlandse, Franse en Engelse taal.

Bij wat voor bedrijf ga je werken?

DAB Pumps staat al meer dan 40 jaar synoniem voor hoogwaardige waterpomp technologie, kwaliteit en betrouwbaarheid. DAB Pumps ontwerpt en bouwt pompen vanuit haar eigen visie: inspelen op de toenemende en veranderende vraag uit de markt.
DAB Pumps heeft zijn hoofdkantoor in Italië en heeft wereldwijd verkoopkantoren en productiefaciliteiten.
Vanwege de groei die de verschillende vestigingen in Noord-Europa doormaken zijn wij per direct op zoek naar een nieuwe enthousiaste collega.

Wij bieden een marktconform salaris, flexibiliteit, mogelijkheid tot thuiswerken, reiskostenvergoeding en pensioenopbouw.

Heb jij interesse en wil je onze nieuwe collega worden?

Stuur je CV en eventuele vragen naar dorcas.boateng@dabpumps.com / debora.guarino@dabpumps.com en dan nemen wij contact met je op!

DAB PUMPS is een werkgever met gelijke kansen en stimuleert diversiteit.

Als u uw CV en persoonlijke gegevens deelt met DAB PUMPS, houden we deze vast voor een periode van 12 maanden in overeenstemming met ons Privacy beleid - https://www.dabpumps.com/en/careers – en gebruiken deze om contact met u op te nemen voor dit of eventuele andere mogelijkheden bij DAB PUMPS.
About the job
Uitdagende positie bij een internationaal bedrijf waarin je enorm kunt groeien|Ontwikkel jouw skillset in een ervaren omgeving

About Our Client

Onze klant is een internationale groothandel op het gebied van motoren. Met vestigingen in Nederland, Polen, Frankrijk, Spanje, Verenigd Koninkrijk, en China en vertegenwoordiging vanuit verschillende landen bedienen zij hun klanten wereldwijd.

Job Description

Als controller bewaak jij de processen en financiële status. Dit doe je door het opstellen van cashflow forecasten en het maandelijks voorbereiden van de rapportage.

Jouw Verantwoordelijkheden

Je rapporteert rechtstreeks aan de CFO;
Je maakt hierbij gebruik van onze PowerBi rapportages alsmede de exporten uit de financiële administraties;
Je werkt samen met onze assistent business controller voor procesverbeteringen en doet voorstellen voor verbeteringen aan de CFO en eventueel rest van het Management team;
Je denkt mee in het verder ontwikkelen van het planning & control cyclus en zorgt er ook voor dat de praktische kant bewaakt wordt;
Je helpt bij het opzetten van de budgetten en ben het eerste aanspreekpunt richting de accountants. Samen met het finance team bereid je de (balans en interim)controle voor;
Je bent betrokken bij de Ad-hoc financiële analyses.
The Successful Applicant

4-10 jaar werkervaring en kennis van consolidaties (opgedaan in het bedrijfsleven of bij een accountantskantoor);
Pragmatische teamspeler met business sense, die graag verbinding maakt met andere afdelingen;
Enthousiaste en open persoonlijkheid die vlot en helder communiceert;
Nederlands en Engels, in woord en geschrift.
What's on Offer

Herken jij jezelf in bovenstaande, neem contact op met Shane Sahetapy, Managing Consultant Finance bij Michael Page. Mail je CV naar shanesahetapy at michaelpage.nl of bel 06 23 64 06 01.

Contact: Shane Sahetapy

Quote job ref: JN-122022-5871540
About the job
Description

Doel van de functie

Topgrass maakt een enorme groei door, de afdeling administratie groeit mee.

Als Project/Business Controller ben je verantwoordelijk voor het professionaliseren, verder inrichten & beheren van de financiële administratie. Als proactieve financial breng je de financiële beheersing naar een hoger niveau zowel op project- als organisatie niveau. Je bent volledig financieel eindverantwoordelijk voor de orderportefeuille met meerdere projecten van (momenteel) totaal circa 20 miljoen euro. Het is een nieuwe functie waar je zelf vorm aan gaat geven.

De organisatie

TopGrass is een gevestigde en innovatieve civieltechnische aannemer gespecialiseerd en gecertificeerd in het bouwen van buitensportaccommodaties. Dit bijzondere bedrijf in bloei richt zich met name op de aanleg en onderhoud van duurzame kunstgras sportvelden. Dit doen ze met een enthousiast en kundig team van vakspecialisten.

Naast de rol als aannemer en ontzorger speelt TopGrass richting haar opdrachtgevers een belangrijke (maatschappelijke) rol als kennispartner in het verduurzamen van de Nederlandse sportvelden. TopGrass heeft via samenwerkingen zelfs een nieuw (gepatenteerd) technologisch systeem ontwikkeld dat momenteel via een pilot op schaal wordt gerealiseerd. Het is de ambitie van TopGrass om zowel de reguliere business uit te bouwen alsook voorop te blijven lopen in de markt met innovatieve concepten die het verschil maken ten aanzien van kwaliteit en duurzaamheid.

Het verhaal van TopGrass werd in 2013 gestart door grootaandeelhouder Teun Wouters en zijn partner Christianne van der Zouw. Het kantoor en de loods zijn aan de Leyerweg gevestigd in Sint-Oedenrode. De huidige organisatie telt (inclusief flexibele schil) circa 25 medewerkers, bestaande uit een gezonde mix van zowel ervaren krachten als jong talent. TopGrass heeft een omzet van +/- 20 miljoen. De organisatie is actief in heel Nederland en het bedrijf groeit jaarlijks met 15%.

De cultuur bij TopGrass is informeel, persoonlijk, betrokken, hardwerkend, ondernemend, vernieuwingsgezind en met de recente toevoeging van een aantal jonge(re) mensen nóg energieker dan voorheen.

www.topgrass.nl

Inhoud van de functie

Je ontwikkelt en verbetert management informatie, hiermee heb je de juiste informatie tot je beschikking en kan je het gesprek aan gaan met stakeholders over de financiële performance van de organisatie;
Je bent het financiële geweten van Topgrass waarbij je continu op de hoogte bent van de financiële status van de projecten en volledig zicht hebt op de koppeling van gerealiseerde voortgang en bestede kosten;
Verantwoordelijk voor complete project administratie en opzetten van project control;
Bewaken, signaleren en verwerken van financiële impact van kansen & risico’s, organisatie breed;
Je controleert of aangeleverde data klopt, monitort de projectvoortgang en bewaakt de budgetten;
Digitale verwerking van alle gegevens en de projectvoortgang in Bouwinfosys en het facturatiebeheer verwerk je in Whitevision;
Je ontwikkelt en analyseert financiële (project)rapportages en signaleert afwijkingen;
Daarnaast ben je verantwoordelijk voor het opstellen van jaarbegrotingen, jaarlijkse budget voor balans, winst- & verliesrekening en liquiditeit;
Mede zorgdragen voor debiteuren/crediteuren, fiscale zaken, waaronder btw-aangiftes en controles;
Voorbereiden van de accountantscontroles en overleggen met accountant.
Je fungeert als sparringpartner voor management op gebied van financiële vraagstukken en geeft gevraagd en ongevraagd advies.
Daarnaast ben je verantwoordelijk voor het opstellen van jaarbegrotingen, jaarlijkse budget voor balans, winst- & verliesrekening en liquiditeit;
Mede zorgdragen voor debiteuren/crediteuren, fiscale zaken, waaronder btw-aangiftes en controles;
Voorbereiden van de accountantscontroles en overleggen met accountant.
Je fungeert als sparringpartner voor management op gebied van financiële vraagstukken en geeft gevraagd en ongevraagd advies.

Plaats binnen de organisatie

Als Controller fungeer je als financiële business partner. Je werkt nauw samen met de projectmanagers en een medewerkster van de financiële administratie. Je rapporteert rechtstreeks aan de directeur.

Requirements

Wie zoeken wij?

Topgrass zoekt een stevige doener die weet waar hij/zij voor staat. Je bent in staat om verandering te bewerkstelligen en zorgt voor draagvlak binnen de organisatie.
Je ontgint graag nieuwe paden en laat je niet snel uit het veld slaan. Je zoekt met plezier verbinding en wint vertrouwen door je persoonlijkheid en financiële deskundigheid.
Je beschikt over een afgeronde HBO opleiding Accountancy, Bedrijfseconomie of Finance & Control;
4 – 6 jaar relevante financiële werkervaring met projecten business;
Sociale teamspeler met overtuigingskracht en empathisch vermogen;
Communicatieve vaardigheden, zoekt proactief contact met projectmanagers, directie en overige collega’s;
Bouwen, structuur aanbrengen, verbeteren én samen stappen maken (met de organisatie) motiveert jou;
Enige jaren ervaring in de aannemerij / groenvoorziening is een pré;
Je bent tussen de 24-32 uur in de week beschikbaar.

Benefits

TopGrass biedt de volgende uitstekende arbeidsvoorwaarden;

Uitstekend bruto jaarsalaris binnen een range van €50.000,- en 70.000,- op basis van fulltime dienstverband;
Laptop en telefoon van de zaak;
Goede pensioenregeling;
Gezellige activiteiten met collega’s.

Contact

Daan Timmermans

daantimmermans@luke.nl

+31 6 34 21 99 93
About the job
Interim Controller

Voor een internationaal opererende juridisch dienstverlener zijn wij op zoek naar een interim (tijdelijke) controller. Het kantoor is gevestigd in Amsterdam, er heerst een open en informele werksfeer en zij bieden zeer goede arbeidsvoorwaarden.

Als controller ondersteun je de finance manager met operationele financiele werkzaamheden. Het betreft een tijdelijk project tot de achterstanden zijn weg gewerkt. Ook zal je nauwbetrokken worden bij het optimaliseren van finance processen.

Verantwoordelijk voor de vastlegging van en de controles op alle financiële processen
Verantwoordelijk voor de ondersteuning van maandafsluiting cyclus
Verantwoordelijk voor het opstellen van de winst- en verliesrekening
Opstellen van de jaarrekening
Inboeken inkoopfacturen
Optimaliseren van de financiële processen
Voorbereiden van audits

Jouw profiel
HBO / WO werk- en denkniveau met bij voorkeur een afgeronde financiële opleiding
Goede kennis van accounting (must) en ervaring met zakelijke dienstverlening (pre)
Minimaal drie jaar werkervaring als financial controller
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift
Analytische vaardigheden en in staat zijn om proactief te handelen
About the job
Ben jij de Senior Controller die de directie van Athora Nederland (bekend van oa Zwitserleven) ondersteunt in realisatie van haar ambitieuze plannen middels relevante management informatie inclusief bijbehorende analyses / adviezen? Wij zoeken collega’s die zich thuis voelen in een omgeving die volop in beweging is, graag het verhaal achter de cijfers willen weten en in staat zijn om verbindingen te leggen. Uiteraard is vakinhoudelijke kennis belangrijk inclusief het vakmanschap en passie die hierbij hoort om aan de steeds veranderende externe en interne informatie eisen te blijven voldoen.

Voor Holding Control zoeken wij een senior Controller met RC / RA profiel.

De Senior Holding Controller slaat de brug tussen de cijfers en de strategie. Naast aandacht voor de financiële performance, heb je een visie over de business performance op commercieel en operationeel vlak inclusief de benodigde veranderingen richting de toekomst.
Je hebt ervaring met verslaglegging en aansturing van de Planning & Control cyclus in een financiële organisatie. Kennis over beleggingen en verzekeringen is een belangrijke pré. Tevens participeer je in (strategische) projecten voor Athora.

In deze functie rapporteer je aan de manager Holding Control.

Taken en verantwoordelijkheden
Je bent eigenaar van 1 of meerdere key deliverables van Control (bestaande uit oa maandrapportage, kwartaalrapportage, forecast, operationeel plan)
Je draagt actief bij aan het versterken en optimaliseren van de planning- en control cyclus van Athora Nederland en de bijbehorende standaardisatie en verbeteren van processen en werkzaamheden;
Je bent mede verantwoordelijk voor management rapportages richting Athora Group vanuit Controlling
Je adviseert en/of rapporteert aan hoger management en bent volwaardig gesprekspartner van de business
Je levert een bijdrage aan de meerjarenvisie voor de control functie binnen Athora Nederland;
Je participeert in of trekt belangrijke verandertrajecten binnen Athora Nederland inclusief diverse strategische projecten;
Andere taken en verantwoordelijkheden in deze functie zijn het opstellen, coördineren en reviewen van: ad hoc presentaties voor Raad van Bestuur / Raad van Commissarissen en externe stakeholders zoals Athora Group en het halfjaarbericht en jaarbericht en rating agency presentaties.

Wij vragen
Academisch werk- en denkniveau en bij voorkeur in bezit van RC / RA titel
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring binnen financiële instellingen
Ervaring met de inrichting en verbetering van de plannings- en rapportageprocessen bij voorkeur binnen financiële instellingen
Affiniteit met het gebruik van management informatie systemen (Tagetik) en toepassing van informatietechnologie.
Kennis over de financiële werking en verslaglegging van een verzekeraar (Solvency 2, IFRS17) is een pré
Goede kennis van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift

Competenties
Je bent resultaatgericht en beschikt over een sterk oplossend vermogen waarbij je de kernboodschap en helder en duidelijk kunt geven
Je bent gericht op samenwerken en legt makkelijk verbindingen met andere afdelingen.
Je hebt overzicht over de gehele Verzekeraar en signaleert (on)gewenste ontwikkelingen.
Je bent krachtig in de executie en durft keuzes te maken. Je bent integer. Je richt je op de hoofdlijnen, maar kan ook diepte induiken indien noodzakelijk

Wat bieden wij:
Een dynamische werkomgeving en enthousiaste en gedreven collega’s waar je je snel thuis voelt;
Een goede balans tussen werken op kantoor en vanuit huis (Hybride Werken);
Vanaf 1 maart 2023 werken we vanuit ons nieuwe, mooie en duurzame pand de Edge in Amsterdam (loopafstand van station Sloterdijk);
Een marktconform salaris en een 13e maand;
Thuiswerkvergoeding, laptop en telefoon;
Veel ruimte voor opleidingen en cursussen (vaktechnisch & persoonlijke ontwikkeling) en een jaarlijks persoonlijk groeibudget;;
Speciale development-programma’s voor starters en professionals
Aandacht voor vitaliteit & gezondheid..

Ben je er klaar voor?
Herken je jezelf in de beschrijving stuur ons dan nu je (engelstalige) cv.
Voor vragen kun je contact opnemen met Eveline Becking, Talent Acquisition, +31 (0) 6 17335912 of via eveline.becking@athora.nl
About the job
Zorgen dat de grootste en meest dynamische data-omgeving binnen de Nederlandse overheid in control is. Dat is jouw uitdaging als business controller bij de Belastingdienst in Utrecht.

Dit doe je bij de Belastingdienst

Met jouw analyses zorg je voor helder inzicht in de financiën van de corporate dienst Datafundamenten en Analytics (DF&A) van Belastingdienst. Je maakt bijvoorbeeld (budget)rapportages en stelt budgetbrieven op. Ook stel je prognoses en financiële aanvragen op. Samenwerking is er volop. Met directe collega’s van je team én van andere afdelingen, want jouw scope is breder dan een enkele afdeling. Je hebt dus een veelzijdige rol binnen ons dienstonderdeel dat volop aan het groeien en verder aan het ontwikkelen is.

Ook ben je aanspreekpunt voor een of meer leden van het managementteam. Je geeft eerstelijnsadvies in de breedte van alle bedrijfsvoeringaspecten. Daarnaast ondersteun je bij ad-hocvraagstukken op verschillende onderwerpen zoals huisvesting. Met jouw expertise en adviesvaardigheden lever je als businesscontroller een grote bijdrage aan de missie van de Belastingdienst: een financieel gezond Nederland.

Een bijzondere baan, omdat...

Je samen met enthousiaste en betrokken professionals werkt aan maatschappelijk relevante onderwerpen.
Je de ruimte krijgt om gevraagd én ongevraagd advies te geven.
Je in korte tijd op veel verschillende plekken komt in de organisatie en je hier veel verschillende collega’s ontmoet. Een boost voor je netwerk!
Je samen met collega-adviseurs en administratieve medewerkers er de schouders onder zet om bedrijfsvoering bij DF&A te professionaliseren en processen te structureren.

“In deze functie heb je als centraal aanspreekpunt contact met veel verschillende collega’s over uiteenlopende onderwerpen zoals het opstellen van budgetaanvragen en het adviseren van het managementteam. Dit maakt je baan erg afwisselend!” Sjon, coördinator bedrijfsvoering.

Wanneer past deze baan bij je?

Je hebt hbo-werk- en denkniveau, bij voorkeur bachelor in de richting van financiën of bedrijfskunde.
Je hebt ervaring met werkzaamheden op het gebied van financiën of hebt interesse om dit te leren.
Je hebt bij voorkeur ervaring in een politiek bestuurlijke organisatie.
Je kunt je mondeling en schriftelijk goed uitdrukken en hebt ervaring met het schrijven van goed leesbare notities.

Jouw competenties

analyseren
samenwerken
omgevingsbewustzijn
plannen en organiseren
overtuigingskracht

De afdeling - Corporate Dienst Datafundamenten en Analytics

De Corporate Dienst Datafundamenten en Analytics (DF&A) werkt voor directies van de Belastingdienst die belast zijn met de fiscale behandeling van burgers en bedrijven én voor bedrijfsvoering. DF&A levert signaalmodellen en informatiedashboards die zijn gebaseerd op de analyse van ‘big data’ en die de organisatie inzicht geven in de mogelijkheden om werkzaamheden slimmer en beter uit te voeren. Zo kunnen op informatie-gestuurde wijze keuzes worden gemaakt in bijvoorbeeld handhavingsstrategieën, behandeladviezen en procesinrichtingen.

De signaalmodellen en dashboards worden gebouwd door gebruik te maken van innovatieve IT-ontwikkelingen en het koppelen van zeer divers aangeleverde data. DF&A maakt hiervoor gebruik van een zelfontwikkelde methodiek om data op te bouwen tot datafundamenten, die de basis zijn voor de producten.
About the job
Hoofddorp/Amsterdam - Als IT controller maak je onderdeel uit van de afdeling Finance. Binnen Finance vormen we samen met onze Belgische collega’s één team. Daarnaast werk je nauw samen met alle IT managers en werk je mee aan de Digitale Transformatie binnen DPG Media. De groeiende IT-organisatie is centraal georganiseerd over België en Nederland heen en zodoende werk je voor alle merken binnen DPG, zoals Het Algemeen Dagblad, de Volkskrant, Het Laatste Nieuws, De Morgen, Nu.nl, VTM, VTMGO, Q-music, Independer, LIbelle, Margriet, VTWonen, Veronica, Donald Duck, Tweakers, en vele anderen. Naast IT zal je ook verantwoordelijkheden kunnen krijgen op andere key domein van DPG Media, wat resulteert in een gevarieerd takenpakket en een bredere blik op het bedrijf.

Wat ga je doen

Je draagt zorg voor de maandafsluiting en je stelt budgetten, forecasts en meerjarenplannen op. Jij zorgt voor een transparant financieel overzicht, stelt scherpe analyses op en maakt impact binnen Product & IT en binnen Finance. Dit doe je samen met de Group IT Controller waar je direct aan rapporteert. Verder:
Analyseer en rapporteer je de maandelijkse resultaten en bespreek je die met de stakeholders
Jij bent het aanspreekpunt voor verschillende IT area managers, als sparringpartner weet je hen te challengen en te adviseren daar waar nodig.
Jij zorgt ervoor dat de budget uitgave (opex & capex) onder controle zijn.
Jij zorgt voor ad hoc analyses en werkt mee aan strategische projecten.

Wie zijn wij
Als onderdeel van de IT organisatie (ongeveer 800 mensen) maak jij deel uit van het hart van de organisatie van DPG Media. Zo’n 80% van alle strategische projecten binnen DPG Media betreffen IT. Je krijgt hiermee tevens de kans om te werken voor het grootste mediabedrijf van Nederland en België. We bereiken maandelijks ruim 90% van de Nederlanders en 8 op de 10 Vlamingen. Onze impact is groot en daar pluk jij de vruchten van. Werken bij DPG Media betekent namelijk dat je veel ruimte krijgt voor eigen initiatief.

Wij bieden jou
Een goed salaris afhankelijk van kennis en ervaring.
Laptop en telefoon van de zaak.
Een 36-urige werkweek.
Keuzebudget van 12% (waarvan 8% vakantiegeld).
Jaarlijkse winstregeling (o.b.v. resultaat van de organisatie).
De mogelijkheid tot flexwerken.
Ontwikkelingsmogelijkheden d.m.v. opleidingen, trainingen en certificaten
Hoofdlocatie Hoofddorp (eind 2023/begin 2024 wordt dit Amsterdam)

Dit ben jij
Je bent analytisch zeer sterk, nauwkeurig en zelfstandig. Je bent hands-on, proactief, iemand met drive die ervoor gaat. Je kan zowel de diepte in gaan als het helikopterbeeld geven. Je voelt je thuis in een dynamische snel veranderende omgeving. Je communicatieve vaardigheden zijn sterk en je maakt makkelijk contact met je stakeholders.

Verder heb je:
HBO/WO werk- en denkniveau
Heb je minimaal 4 tot 7 jaar relevante werkervaring
Ben je zeer ervaren met Excel en maak je nieuwe systemen en processen snel eigen
Ben je bereid te reizen tussen de verschillende locaties (Hoofddorp, Amsterdam, Antwerpen)

Als hét grootste mediabedrijf van Nederland staan we open voor alle talent in de maatschappij. Wij roepen kandidaten met een diverse achtergrond in de breedste zin van het woord dan ook op om te solliciteren op deze functie. Juist door de verschillen tussen collega’s ontstaan verrassende inzichten en innovatieve oplossingen. En dat past dan weer heel erg goed bij ons als organisatie. We zijn benieuwd wie jij bent en welke kwaliteiten en ervaring jij meebrengt.

Word jij onze nieuwe collega? Solliciteer dan nu!
Heb jij eerst nog vragen? Ik beantwoord die graag via venetia.de.wit@dpgmedia.nl


Wij doen graag onze werving zelf en wensen niet samen te werken voor de invulling van deze rol.
About the job
Business controller
36 uur | Den Haag

Met een totale begroting van 800 miljoen kun je je bij de provincie Zuid-Holland echt vastbijten in complexe, financiële vraagstukken. Hoe kunnen we bijvoorbeeld ‘natuurinclusief’ bouwen waarmaken? Als business controller kun je met jouw ervaren financiële blik bijdragen aan de realisatie van beleid. Hier draag jij bij aan de planning en control cyclus en werk je mee aan politiek-bestuurlijke besluitvorming dankzij je onafhankelijke, financiële advies en mensenkennis.

Dit ga je doen
Als business controller draag je bij aan de realisatie van beleid. Vanuit je business control rol bij de afdeling Financieel Juridische Zaken (FJZ) toets jij – onafhankelijk – de financiële plannen van de het desbetreffende domein. Je adviseert in de planning en control cyclus, je adviseert de beleidsmakers en bent een belangrijke sparringpartner van het MT. Jouw focus ligt vooral op het domein water & groen. Dit domein staat voor grote opgaven. Denk aan, de huidige agrarische uitdagingen, stikstof en natuurbeheer. Het gaat daarbij al snel om veel geld. In de Planning & Control cyclus(P&C) zorgt jouw advies dat de plannen compliant zijn, binnen de begroting passen en daadwerkelijk financieel uit te rollen zijn. Je zet de lijnen uit voor je accountteam, bestaande uit een senior financieel adviseur, een financieel- adviseur en medewerker. Ook heb je nauwe contacten met de Juridisch adviseur. Jij bent het eerste aanspreekpunt, voor het management, opdrachtgevers van de lijn en de teams binnen FJZ.

Dit maakt de functie interessant

Je levert een belangrijke bijdrage aan de thema’s waar de provincie actief op is;
Vertalen van complexe financiële vraagstukken, zodat alle collega’s de impact ervan begrijpen;
Omzetten van analyses, rapportages en begrotingen naar helder, financieel advies;
Aansluiten bij bestuurlijke overleggen;
Vertegenwoordigen van het team business financiën in (diverse) werkgroepen.

Dit is jouw profiel
Als business controller ben je een goede gesprekspartner op verschillende niveaus. Omdat je verschillende lagen van de provincie adviseert, is het belangrijk dat je een fijne gesprekspartner bent. Je vindt het interessant om mensen te doorgronden, zodat je ze op de beste manier kunt helpen. Zo zorg jij ervoor dat je altijd van meerwaarde bent. Iedereen weet jou te vinden en heeft je er graag bij. In deze rol combineer je jouw financiële expertise en communicatieve vaardigheden met politiek-bestuurlijke sensitiviteit. Je houdt ervan om samen te werken en streeft ernaar om altijd het beste resultaat te behalen.

Daarnaast neem je het volgende mee:

WO werk- en denkniveau (bijvoorbeeld bedrijfseconomie/bestuurskunde, accountancy of in de richting openbare financiën);
In ieder geval vijf jaar ervaring met financiële advisering in een complexe organisatie;
Kennis van en ervaring met financiële (P&C) processen in een grote (publieke) organisatie.

Dit bieden we

Salarisniveau: Salarisschaal 12
Maandsalaris: min. € 4.466 - max. € 6.323
Dienstverband: Tijdelijke arbeidsovereenkomst met uitzicht op vast
Minimum aantal uur: 36

Ook krijg je een Individueel Keuzebudget (IKB) ter waarde van 22,37% bovenop jouw salaris. Dit kun je inzetten voor extra vrije tijd, studie of meer salaris. En niet onbelangrijk, je bouwt een goed pensioen op. We bieden je een persoonlijk ontwikkelbudget van € 5.000,- per 5 jaar aan. Ook kun je gebruik maken van ons interne trainingsaanbod van de PZH Akademie. Zo houd jij de regie op je eigen loopbaan. We werken hybride, deels vanuit huis en deels op het provinciehuis. Zo kun je je werkweek flexibel indelen. Er zijn nog veel meer interessante secundaire arbeidsvoorwaarden. Hier vertellen we je er graag meer over.

Hier ga je werken
Maak met jouw werk impact in de regio. De provincie Zuid-Holland is niet alleen een mooi stukje Nederland, maar ook een interessante overheidsorganisatie. Als middenbestuur zitten we tussen de Rijksoverheid en de gemeenten in. Met een begroting van 800 miljoen maken we echt verschil in de regio. Met een platte organisatiestructuur en korte lijnen is er veel ruimte voor jouw inbreng. Samen met inwoners, medeoverheden, bedrijven, kennisinstellingen en maatschappelijke partners werken we aan oplossingen. Kom jij hier een rol in spelen?

Op jouw toekomstige afdeling FJZ weten we wat de impact van ons werk is. Elk plan en beleid heeft een kloppende, actuele begroting nodig. Anders stagneren projecten met grote impact voor de provincie en haar inwoners. Met een constructieve houding en een kritische blik adviseren we daarom onze interne en externe partners. Samenwerken is hierin belangrijk. En niet alleen samen werken, maar ook samen lunchen en borrelen. In ons team vol verschillende culturen en leeftijden is er altijd wel wat te delen. Je krijgt de ruimte voor eigen initiatieven en om jezelf te ontwikkelen. Wil je meer weten over je toekomst als business controller bij onze provincie? Iftegaar en Remko vertellen je hoe het is om het financiële geweten van de provincie te zijn.

Sollicitatieprocedure
Is dit dé functie voor jou? Solliciteer nu via de sollicitatiebutton! De sollicitatiegesprekken vinden bij voorkeur fysiek plaats. Wij houden de reacties tussentijds in de gaten zodat we bij een goede match direct een gesprek kunnen inplannen.

Heb je vragen over de inhoud van de vacature? Dan kun je contact opnemen met Monique Mostert via 06-11907727.

Als je vragen hebt over de sollicitatieprocedure kun je terecht bij Joey Visser, recruiter, op 06-31015847.

Sollicitaties of cv’s die door (tussenkomst van) werving – en selectiebureaus worden ingediend, worden niet geaccepteerd. Acquisitie naar aanleiding van de vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Werken bij een internationaal bedrijf|Uitdagende functie binnen de productie

About Our Client

De klant is een internationaal bedrijf in de omgeving Utrecht
De klant is een innoverend productiebedrijf
Job Description

Sparringspartner zijn van het MT
Ontwikkelen en beheren van rapportages
The Successful Applicant

Ervaring met business control
Ervaring in de profit sector
Ervaring met productiebedrijven
What's on Offer
Werken bij een internationaal bedrijf
Je gaat je bezig houden met de budgetrondes
Contact: Eline Vlijm

Quote job ref: JN-072022-5698634
About the job
Welke uitdaging bieden wij?
Je geeft richting aan de financiële kant van het ruimtelijke strategisch beleid. Je denkt mee over de prognose van inkomsten en uitgaven, het meerjarenplan grondexploitatie en de financiering rondom gemeenschappelijke regelingen. Neem jij de financiële verantwoordelijkheid over wat er in de buitenruimte van de gemeente Lansingerland concreet zichtbaar is en/of wordt ontwikkeld? Dan zijn wij op zoek naar jou!


Welke verantwoordelijkheden krijg je?
In jouw rol als Business controller staan analyse, rapportage en advies centraal. Hiermee zorg jij voor het financiële bewustzijn binnen het Ruimtelijk Domein. Je levert input aan voor de Planning & Control cyclus en de beheersbaarheid en ‘grip’ op projecten.

Je bent sparringpartner bij strategische beleidsvorming op het gebied van duurzaamheid & economische ontwikkelingen. Je treedt hiervoor in gesprek met teammanagers en beleidsadviseurs en adviseert over besteding van klimaatgelden, investerings- en innovatieprojecten, zoals ‘Horti Science ‘;
Je adviseert over de uitvoering van processen, het doorbelasten van kosten en over het in controle zijn op projectniveau. Denk hierbij aan grondexploitaties en de ontwikkeling van projectlocaties. Hiermee stuur jij op beheersbaarheid en projectmatig werken; en
Je bent betrokken bij de financiële kaders van teamontwikkeling. Naast inhoudelijke betrokkenheid bij projecten adviseer over de (on)mogelijkheden van formatie, bezetting & inhuur samen met de HR- businesspartner.


Waar ben je goed in?
Je ziet snel wat de kern of essentie is van het vraagstuk en doorziet de verbanden en consequenties tussen bijv. de grondexploitatie en Planning & Control cyclus. Je bent secuur in het verwerken van informatie tot rapporten en beleidstukken. Je adviseert over de financiële inzet van mensen en middelen om binnen budget te blijven, hierin weet je anderen goed in mee te krijgen. Zo communiceer je op regelmatige basis met alle betrokkenen over de stand van zaken. Je neemt het initiatief om kansen in samenwerkingsrelaties te benutten om de organisatie te profileren en resultaten te behalen. Hierbij houd je zicht op de wijze waarop de verschillende werkprocessen van de verschillende afdelingen op elkaar aansluiten en elkaar beïnvloeden. Je laat anderen inzien dat hun bijdrage noodzakelijk is om het gewenste resultaat te bereiken. Hierbij stem jij je communicatie af op je gesprekspartners waaronder wethouders, planeconomen en collega adviseurs.


Op welke ervaring bouw je verder?
Als business controller zorg jij voor financiële bewustwording binnen het Ruimtelijk Domein. Hiervoor neem jij het volgende mee:
Wo werk- en denkniveau, bij voorkeur met een afgeronde bedrijfskundige of financiële opleiding;
Meerdere jaren werkervaring in een vergelijkbare rol;
Ervaring met of kennis van bestuurlijke processen en/of het ruimtelijk domein


Wat bieden wij nog meer?
Naast uitdagingen waarmee jij je als business controller kan door ontwikkelen, bieden wij je ook graag de volgende arbeidsvoorwaarden:
Bruto maandsalaris van maximaal € 5.372,- o.b.v. 36 uur per week conform schaal 11;
Individueel keuzebudget van 19,4% van je jaarsalaris, maandelijks opneembaar;
Een flexibel vakantiepakket van standaard vier weken en uitbreiding tot nog eens vier weken;
Een ruim aanbod in cursus- en opleidingsmogelijkheden
Een duurzaam pensioen via het pensioenfonds ABP, waarvan 70% vergoed door gemeente Lansingerland
Een arbeidsovereenkomst van 12 maanden met zicht op een contract voor onbepaalde tijd.


Meer weten?
Maatwerk, uitdaging en ontwikkeling zijn kernwoorden in ons personeelsbeleid. Past deze uitdaging bij jou als persoon en zie jij raakvlakken met jouw eigen ervaring en hetgeen wij vragen, neem dan contact op met:

Marjolein Smeenk (06-57 42 94 12) Teammanager Financiën
Dominick Olthuijsen (06 –58 83 04 55) Corporate Recruiter


Interesse? Reageer direct via de sollicitatiebutton. De uiterste reactiedatum is 12 februari.
About the job
For an international hotel chain we are currently looking for a Sr. Business Controller(m/f/x). Do you have a passion for the hospitality industry and would like to work in an international setting? If so, go on reading and apply if you would like to discuss the details

Tasks & responsibilities

Review and coordinate the month end reporting pack including P/L, B/S analysis
Provides status of financial condition by collecting, interpreting, and reporting financial data
Manage the production of the yearly Budget exercise, eventual periodic forecasts and update of the 5YP Prepares budgets by establishing schedules; collecting, analyzing, and consolidating financial data recommending plans
Guides financial decisions by establishing, monitoring, and enforcing policies and procedures
Review investment cases for submitting to Group Management
Participate to the definition of a comprehensive set of KPIs to monitor Business Performance
Compare actual results vs. approved Business cases (EBITDA, ROCEs)
Efficiency Plans: promote, follow-up and execute Profit and Balance sheet Improvement actions across the Business Unit
Analyze functions overheads at Business Unit and Country level
Recommend benchmarks against which to measure the performance of BU operations
Calculate variances from the budget and report significant issues together with action plans to management
Reinforce the use of Hyperion and BPC as Group reporting tools and create/upgrade reports so the financial info is produced semi-automatically for review/analysis
Seek improvements in the Company's information systems (manual and electronic)
Identify and evaluate areas for improvement of profit
Lead/participate to new projects implementation
Protect operations by keeping financial information and plans confidential
Contribute to team effort by accomplishing related results as needed
Participate to Monthly Business Unit Performance Review meetings
Requirements

Knowledge of finance, accounting, budgeting, and cost control principles including IFRS
Ability to analyze financial data and prepare financial reports, statements and projections
Professional written and verbal communication and interpersonal skills
Fluent in English, German is considered to be plus
Interested?
Are you the Sr. Business Controller(m/f/x) we are looking for? And are you living in, or nearby Hoofddorp? Please click the "apply now / solliciteer nu" button and let us know!


Robert Half Nederland B.V. en Robert Half International B.V. verwerken de gegevens van sollicitanten die nodig zijn om de sollicitatieprocedure uit te voeren. Meer informatie over gegevensbescherming, in het bijzonder over uw rechten, vindt u op https://www.roberthalf.nl/nl/privacyverklaring. Indien u vragen heeft omtrent de verwerking van uw persoonsgegevens kan u steeds contact met ons opnemen via privacy-emea@roberthalf.net.
About the job
Over de werkgever: WR zoekt voor een vaste medewerker voor de volgende werkgever, je treedt gelijk in dienst bij deze werkgever:

Wij ontwikkelen services en software tools voor het optimaliseren van de automatisering. Wij zetten deze in als Managed Print Services om voor gebruikers een zo efficiënt mogelijke bedrijfsvoering te realiseren. Met hun jarenlange ervaring in de printing industrie en unieke oplossingen worden wij door onze relaties inmiddels betiteld als trendsettend.

Deze werkgever heeft een open en informele bedrijfscultuur die creativiteit en eigen initiatief stimuleert. Bij ons telt niet je plaats in de hiërarchie maar de kwaliteit van je argumenten.

Wat houdt de functie precies in?:

BI Finance Manager | HBO | 4.000 - 5.500 |

Voor de vacature als Finance Manager Leusden HBO of WO ga je het volgende doen:
Als Assistent Controller ben je verantwoordelijk voor het mede ontwikkelen en beheersen van de financiële huishouding van de organisatie. Deze werkgever heeft veel software voor deze sales en producten en het is de bedoeling dat de administratie automatisch gevoed wordt vanuit deze software.
Naast alle geautomatiseerde systemen en BI koppelingen zorg je ook voor het vaststellen van de financiële resultaten, het opstellen van financiële en operationele rapportages en het bewaken van de realisatie van financiële doelstellingen.
Naar aanleiding van jouw analyses doe je zelf verbeter-voorstellen zowel gericht op de business als op de controlling zelf en volgt deze ook op.
Belangrijke punten
Zelfstandig werken en verantwoordelijkheid nemen is voor jou vanzelfsprekend. Daarbij bewaar je makkelijk overzicht en kun je goed prioriteiten stellen.
Je hebt een opleiding op minimaal HBO-niveau in de richting bedrijfseconomie;
Je hebt ervaring met het aansturen van een team, het voeren van een financiële administratie en het behandelen van fiscale en internationale btw vraagstukken
Je bent resultaatgericht en je bent een doener;
Voor deze vacature vragen wij Assistent Controller controller, maandafsluiting en maandafsluitingen

Waar je als Finance Controller BI Rapportages aan moet voldoen::
Om van deze functie een succes te maken, beschik je over een afgeronde wo of hbo-opleiding richting bedrijfseconomie of accountancy.
Je hebt minimaal 3 jaar aantoonbare ervaring in een soortgelijke functie.
Je moet geautomatiseerde systemen snappen en aan de programmeurs kunnen uitleggen wat nodig is voor goede imput voor het financiële systeem
aantoonbare ervaring met interne controle en P&C cyclus;
projectmatige kennis en ervaring; - ruime kennis van en ervaring met Excel;
uitstekende kennis van financiële systemen oa Accountview
kennis van administratieve organisatie en geautomatiseerde processen;
Het is van belang dat je goed Nederlands spreekt.
Je bent gedreven en toegankelijk.
Verder ben je door jouw analytisch vermogen in staat om logisch te redeneren en snel verbanden te leggen.
Je drukt je zowel mondeling als schriftelijk helder uit.
Je weet complexe vraagstukken snel te doorgronden en te vertalen.
Het werk vraagt om nauwkeurigheid en dat sluit goed aan bij jouw oog voor detail en zorgvuldigheid.
Je woont in de omgeving van Leusden, Amersfoort, Utrecht, Veenendaal en Hilversum.
Wat deze werkgever uit Leusden jou biedt:

Deze werkgever zoekt iemand voor de lange termijn. Deze werkgever heeft een goede sfeer op kantoor. Wij investeren in onze medewerkers. Je wordt bij ons goed ingewerkt en wij bieden uitgebreide studiemogelijkheden.

De salarismogelijkheden zijn gunstig en hangen af van jouw niveau. Zowel jouw mogelijkheden, ervaring en opleiding spelen een rol.

WR begeleidt jou naar een nieuwe werkgever. Dit kan wel eens een aantrekkelijke baan zijn voor jou.

WR schat de brutosalarisrange globaal in op Euro 4.000 tot Euro 5.500 per maand, o.b.v. een 40-urige werkweek. Daarnaast zijn er goede secundaire regelingen.

WR streeft naar een goede match, waarbij je, als het even kan, ook een stap voorwaarts kunt maken in je salaris.

Solliciteer Vandaag Nog

Solliciteer nu direct met de button solliciteren.

Je krijgt dan direct antwoord en je sollicitatie wordt direct opgepakt door de recruiter voor deze werkgever.

WR werkt snel en goed. Stuur direct je CV mee, dat werkt het snelst.
About the job
CMC Worldwide is looking for a new colleague who can speak and write fluently German!

As a Credit Controller you will work for international corporate companies that have outsourced their credit management to CMC. In this position, you are responsible for systematically ensuring effective credit management, monitoring payment terms, correspondence and maintaining contact by phone with clients and debtors.

Who are we looking for? Someone who...
Has an excellent command of the German language and a good command of the English language. Dutch skills or another third language are an advantage
Is solution-oriented, ambitious and has an infectious enthusiasm
Is good at verbal communication and knows how to defend her/his position well
Always wants to develop and improve him-/herself and is open to change
Feels at home in an international, growing environment

What we offer
A training to get you up and running in the position of a Credit Controller
You will be working in an international team with colleagues from all over the world
Monthly group activities
Free and unlimited access to GoodHabitz courses
Travel allowances, 4% pension, 8% holiday pay and 25 vacation days
About the job
We vragen
2 - 5 jaar
Analytische skills
Een ondernemende houding

We bieden
€ 3.953 - € 5.646 pm
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket
Regie op eigen ontwikkeling

Waarom ABN AMRO?
Bouwen aan de bank van de toekomst
Een diverse en inclusieve cultuur
Veel interne doorgroeimogelijkheden

Reporting Specialist - Financial Controller

In het kort

Houd je van afwisseling tussen periodieke rapportages en projecten? Vind je het daarnaast leuk om in multi disciplinaire teams te werken? Dat kan als (Regulatory) Reporting Specialist bij ABN AMRO Hypotheken Groep. Kom jij ons team versterken?

Je werk

Als (Regulatory) Reporting Specialist bij ABN AMRO Hypotheken Groep heb jij de ambitie om de rapportages, zoals de sociaal-economische rapportage, juist en tijdig aan de verschillende toezichthouders te rapporteren. Je krijgt hierbij de vrijheid om initiatieven te nemen, lef te tonen om dit te realiseren en verbeteringen te implementeren. Je werkt mee aan de totstandkoming van de diverse toezichtrapportages. Je maakt hierbij gebruik van je kennis op het gebied van Financiële (IFRS) rapportages. Heb je ook kennis en ervaring van RRE-, DGS-, FINREP-, sociaal economische-, COREP- en/of liquiditeit rapportages, dan is dat helemaal mooi meegenomen. Veranderende regelgeving, in een meer big data gedreven omgeving, zorgen voor veel afwisseling. In de functie krijg je de mogelijkheid om in projecten te participeren en jezelf verder te ontwikkelen. Om projecten te implementeren krijg je de kans om in multidisciplinaire teams te werken. Binnen ons team houden we ons niet alleen bezig met toezicht rapportages. Het is dus mogelijk dat je (op termijn) breder wordt ingezet.

Werkomgeving

Je wordt onderdeel van het Reporting team binnen de Finance organisatie van ABN AMRO Hypotheken (12fte). Wij zijn verantwoordelijk voor de toezichthouder-, IFRS-, Covered Bonds- en de Originate to Distribute rappportages. Daarnaast stellen wij de jaarrekeningen van de diverse entiteiten op. Het is dus mogelijk dat je (op termijn) breder wordt ingezet waardoor jij je ervaring en kennis steeds kan uitbreiden. Ons team is volop in beweging. Regelgeving verandert snel terwijl er steeds meer nieuwe rapportages bij komen. Er is ook steeds meer vraag naar detail (big) data. Een inwerkbuddy helpt je, deels op digitale wijze, snel wegwijs te maken in de organisatie en je nieuwe werkzaamheden. Hybride werken is ook het nieuwe werken binnen ons team. Je werkt 1 tot 3 dagen op kantoor. Als je naar kantoor komt, dan kan je van het openbaar vervoer gebruik maken. ABN AMRO Hypotheken is namelijk direct naast het station Amersfoort Schothorst gevestigd.

Je profiel

Vind jij het leuk om je t ontwikkelen tot een regulatory reporting expert die die naast de verdieping (in big data) ook een helikopterview ontwikkelt? Wil je je op termijn breder ontwikkelen dan Regulatory Reporting, dan kan dat binnen ons team. Spreekt bovenstaande tekst je aan? Dan zijn wij op zoek naar jou!

Check je profiel:
Een afgeronde HBO of Master/WO opleiding in een financiële richting
Ongeveer 2 tot 5 jaar Financial (IFRS en/of Regulatory) Reporting werkervaring
Een salaris in Hay schaal 8 of 9 is afhankelijk van relevante ervaring
Regulatory Reporting werkervaring is een pré
Je bent analytisch en werkt nauwkeurig
Je bent nieuwsgierig en ondernemend
Goede beheersing van de Nederlandse taal en Engelse taal in woord en geschrift.
Ervaring met Power BI en SQL is een pré

Wij bieden

Wij bieden jou een rol in een werkomgeving waar je volop de kans en ruimte krijgt om te laten zien wat je in huis hebt. Daarnaast krijg je de mogelijkheid om je te ontwikkelen tot expert in dit vakgebied.

Je krijgt de kans om een breed netwerk op te bouwen binnen ABN AMRO Hypotheken Groep en ABN AMRO Bank door deelname in multidisciplinaire teams.
Wij bieden je de vrijheid om het beste uit jezelf te halen en flexibel en deels vanuit huis te werken
Inschaling afhankelijk van opleiding en werkervaring
Een aanvullend benefit budget van 11%, waarmee je flexibel arbeidsvoorwaarden kunt kopen
Een ov-jaarabonnement of een reiskostenvergoeding in geld
Een persoonlijk ontwikkelbudget
Via de banking for better days krijg je de mogelijkheid voor een goed doel in te zetten
Een uitstekende pensioenregeling
Een ergonomische thuiswerkplek en een thuiswerkvergoeding

Interesse?

Ben je geïnteresseerd? Reageer dan snel op deze vacature. Solliciteer dan direct via onze website. Neem voor meer informatie contact op met Peter Zant, Hoofd Reporting via 06 462 47 936. We maken graag kennis met je. Wil je liever iemand uit ons team spreken, dan kan dat ook. Niels Vlaming beantwoordt graag je vragen. Niels is te bereiken via 06 3028 1565.

Gelijke kansen voor iedereen

Het succes van onze organisatie staat of valt met de kwaliteit van onze mensen en de ideeen die zij hebben. Echt verrassende inzichten en innovatieve oplossingen voor onze klanten ontstaan door een samenspel van culturen, kennis en ervaring. Daarom is diversiteit voor onze organisatie ontzettend belangrijk. Om ervoor te zorgen dat alle collega's binnen ABN AMRO hun kwaliteiten kunnen ontplooien, stimuleren we een inclusieve cultuur waarin iedereen zich betrokken en gewaardeerd voelt.

Disclaimer externe recruitmentbureaus

Lees meer
About the job
Group Business Control is one of the key supporting teams to ERIKS’ Management Board, advising on a wide range of topics with high financial impact. Naturally, the team initiates and facilitates the group wide planning and control cycle, reports on and monitors the company’s financial performance as well as the achievement of its strategy.

In addition to the team, but also due to maternity leave, we currently have an opening for an Interim Corporate Controller.
Reporting to the Group Finance Director of ERIKS, you will play an important role in the planning & control cycle, and you will participate in high profile companywide projects.

Main tasks and responsibilities:

Coordinate, together with the rest of the team, the company wide planning & control cycle, including target setting, reporting, liaising with the countries and designing tools and reports to facilitate the process;
Provide finance business partnership to ERIKS’ Management Board on matters with major financial impact and support them in realizing financial objectives;
Participate in the rollout of companywide improvement projects and in the execution of the M&A agenda;
Contribute to the preparation of business cases;
Reviewing investment proposals, based on ROI and impact on the long-term strategy
Support in review of country performance through reliable reports and analyses, and advise on performance improvements;
Support in dealing with ad-hoc requests and providing tailored reports and analyses;
Continuously seek improvements and ways to strengthen the Group Business Control team.

Qualifications:

The position demands a self-starting personality that fits into an environment that is characterized by entrepreneurship. You take responsibility and you are pragmatic and pro-active in your delivery.
Academic degree in a Finance related study;
At least 10 years relevant professional experience in Corporate Controlling / FP&A within a dynamic international business environment, preferably within an industry with comparable business processes (a/o manufacturing, FMCG, wholesale)
Able to build bridges and support senior management and the board in making strategic decisions by providing them clear insights on performance as well as investment proposals;
Experience in supporting in M&A projects and/or in participating as a finance business partner in the rollout of companywide projects (in multiple countries / regions) is a major plus;
Fluent in English, both verbal and in writing. A good command of Dutch, German or French is a plus;
Very comfortable with reporting and analysis tools like Excel, Power BI and PowerPoint
Experience with reporting and consolidation packages, such as Cognos or HFM.

Are you available within a couple of weeks and keen to add value to our organization that focuses on making the industry work better?

Offer:
A great office in the Center of Utrecht (next to Hoog Catharijne), with an extraordinary lunch facility and parking space (if desired).
International dynamic work environment with direct exposure to our Executive Board.

Our story
https://eriks.com/en/about-us/
https://www.shv.nl/couragetocare
About the job
In deze functie adviseer je het management op basis van eigen analyses;|Ben jij op zoek naar een 2e stap, lees dan verder!

About Our Client

Een dynamische organisatie te Barendrecht actief in de Logistieke sector. Deze organisatie biedt diverse mogelijkheden om jezelf verder te ontwikkelen. Als Business Controller ben jij verantwoordelijk voor de coördinatie, uitvoering en bewaking van het maandelijkse rapportage proces en de planning- en control cyclus.

Job Description

Optimaliseren van managementinformatie en financiële vastlegging;
Het adviseren en onderbouwen van investeringen en business cases;
Je stelt de financiële kengetallen en KPI's op, analyseert de ontwikkeling, de verschillen met budget/forecast en adviseert hierover aan het management;
Het analyseren van klant- en product resultaten, projecten, trends, kostprijzen en efficiency van werkprocessen.
The Successful Applicant

Je hebt je HBO/WO diploma in financiële/economische richting op zak;
Je hebt 1 tot 3 jaar werkervaring (wellicht als Jr. Controller);
Je hebt ervaring opgedaan in de financiële administratie vanuit je bijbaan/stage;
Je beheerst Nederlands en Engels uitstekend in woord én geschrift;
Je bent een ster in het werken met Excel en geautomatiseerde financiële systemen.
What's on Offer

Een gezellige, informele werksfeer in een jong en ambitieus team;
De kans om jezelf te laten zien en door te groeien binnen onze organisatie;
Een marktconform salaris.

Contact: Mark de Hoop

Quote job ref: JN-102022-5796041
About the job
Abbott is a global healthcare company committed to helping people live not just longer, but better.

We employ around 109.000 people in 150 countries with a diverse portfolio spanning pharmaceuticals, nutrition, diagnostics and devices.

At Abbott, you have the opportunity to make a positive impact on the world through challenging and rewarding work as part of a highly successful and trusted organization that is shaping the future of health. Realize your potential!

In the Netherlands we are located in: Alkmaar, Hoofddorp, Zwolle (2x), Olst, Weesp, Heerlen, Breda & Veenendaal.

Information About The Intern Assignment

Estimated length of intern period (>5 months): 6 months

The assignment is focus on improving a process in the finance controlling area and supporting the entity controller with reporting and month end activities and external audit.

During the assignment, the intern receives mentoring and coaching and the opportunity to be part of a truly global organization which helps people live more fully with life-changing health technologies and products.

What You Will Do

Supporting the entity controller with CBS reporting for the commercial affiliates and maintain the overall dashboard for timely CBS reporting.
Executing the cost price task during the internship cost price updates for commercial affiliates.
Ongoing support to entity controller to the controlling month end close activities.
Assist the entity controller in preparation of the Annual Reports for the commercial affiliates and follow up external and internal audit questions.

Qualifications

Preferred education level: 3rd of 4th year HBO
Preferred education or background: Accountancy/ Controlling/ Financial Management
Computer acumen (Microsoft Office, especially EXCEL)
Ideally ERP systems basic knowledge (learnt at school or other internship, preferable SAP)
Fluent in English (both speaking and writing)
Team worker, attention to details and result driven
Good communication skills and nice personality

If you are appealed by Abbott and looking for an interesting internship opportunity, please apply with your resume, motivation letter and availability.
About the job
You Are All About

For our Business Control team, we are looking for a Business Controller who is eager to learn and ready to grow with us to the next level with a strong focus on our Retail and Travel business.

You will support our Retail team with data driven decision making for basically all aspects of our Retail business: from workforce management, format & design, expansion to capex. In addition, you will support our Travel Line of Business team that is paving the way of the brand by being active in 105 countries and counting. . This is a great opportunity for an ambitious business controller to develop yourself in a fast-growing environment. Furthermore, you will:
Execute the Plan & Control cycle: from accurate planning to insightful reporting for Retail and Travel in close collaboration with Market Control
Act as a finance business partner towards senior management of our Travel team
Full P&L analysis from Sales to Profitability
Deliver business analyses on sales and cost performance and link financial insights to our business strategies and operational execution
Provide support for decision making with executive presentations during Plan & Control cycle for Group Control
Continuously drive improvements for Plan & Control cycle and reporting processes as part of the Control & Analytics team

THIS IS YOU

High on energy, low on ego and with a lot of humor. You like to contribute to a growing organization that is becoming increasingly effective and efficient, day by day, thanks to your input. You have strong analytical, communicating and consulting skills. Your other main ingredient is that you are flexible, stress resistant and you can adapt to the fast way of working which is needed to drive excellence. On top of it you have:
About 4 - 6 years of work experience as a Business Controller
A Master’s degree in Business Economics related fields
Possibility to do a post-graduate program (RC)
Work experience within Retail is a plus
The ambition to be trained to grow along with our organization’s fast-paced growth
Strong verbal and written communication and presentation skills in English (Dutch is a pre)

JOIN OUR TEAM

As a Business Controller, you will report directly to the Manager Group Control. You are part of the central Control & Analytics team, stationed in Amsterdam.

Rituals offers a challenging role in an eager and diverse team, where empowering your colleagues (and vice versa) is part of the deal. Although our proposition encompasses an attractive benefits and compensation package, the (international) scope and impact of the position may appeal to you even more. You will spend most of your time at our Amsterdam Central Head Office. We hope you can appreciate the view of one of the most iconic Amsterdam canals.

By joining Rituals, you’ll get to experience a strong culture and entrepreneurial spirit which empowers you to create your meaningful career. We care about the well-being of our staff, as much as we value the well-being of the planet. By passionately looking after both, we believe we can pave the way to a more sustainable world and take appropriate action to limit our footprint on Mother Earth.

You’ll have a strong sense of purpose at Rituals. Our mission is to make people feel good and touch as many lives as possible. Independent of your role, you will create a positive impact on our daily business.

a Guide With Your Benefits

As a Business Controller, you get:
A salary offered in line with market conditions which matches your knowledge and experience
Opportunities to continuously develop yourself by attending trainings and courses
An awesome located Central Head Office in the centre of Amsterdam
20% discount on our products
Unlimited access to the Rijksmuseum
Macbook & Iphone

INTERESTED?

If you are interested in this exiting position and your profile matches the profile we are seeking, we very much look forward to receiving your application via the website!

YOUR PATH TO A NEW CAREER

Grow with us as a Business Controller! The next steps are:
Our recruiter will contact you within 10 working days
2 interviews with the business follows including a online assessment
In the event of a positive outcome, you will receive a proposal with the terms of employment

WE ARE RITUALS

At Rituals a sense of purpose goes together with an entrepreneurial spirit. We care about the wellbeing of all colleagues as much as we care about the wellbeing of the planet. By taking good care of both and taking appropriate measures, we are moving closer to a more sustainable world. It is our passion to help you navigate a journey of personal wellbeing and growth. Contribute to our ambitions!

“We are one of the most fast growing brands. And why? Because of our people.” - Raymond Cloosterman, CEO Rituals.

REF9769X
About the job
Wat ga je doen?

De functie is tweeledig. Je bent het aanspreekpunt enerzijds voor het management van de concernstaf en anderzijds voor de new business. Deze combinatie van werkgebieden maakt de het een zeer veelzijdige functie is met volop uitdagingen en ontwikkelingsmogelijkheden. Deze uitdagingen hoef je niet alleen te doen, je werkt namelijk nauw samen met de senior business controller Smart Solutions en maakt onderdeel uit van een team van business controllers. Van elkaar leren en elkaar beter maken is een van de kenwaardes van het controlteam.

Als controller concernstaf ben je het aanspreekpunt voor het management van de concernstaf over alles wat met financiën te maken heeft. Je begrijpt wat de cijfers betekenen en bent in staat deze over te brengen naar het management en de directie. Je overziet de financiële gevolgen van de te nemen beslissingen en daarom ben je in staat mee te denken en te adviseren bij het nemen van financiële besluiten.

De controlfunctie binnen new business moet je zien als een functie in een startup company. Wij zijn momenteel druk bezig met de opstart van new business binnen Allinq Smart Solutions. Hierin komen naast de sales afdeling ook innovatieve afdelingen en het programmamanagement te zitten. Nieuwe producten ontwikkelen en verkopen! Daar bieden wij als financial ondersteuning aan. Een grote klus, want hiervoor moet alle management informatie nog moet worden opgesteld. Jij kan hierbij meehelpen en er veel van leren. Kortom een uitdagende functie met voldoende ontwikkelpotentie binnen een afdeling die volop in beweging is en waar ruimte is voor eigen inbreng en verbetering.

Je werkzaamheden zullen bestaan uit het volgende:

Je stelt week & maandrapportages op en gaat hierover in gesprek met je collega’s uit de business.
Het opzetten dashboards t.b.v. management informatie in Microsoft Power BI en bent de schakel met de collega’s van de financiële administratie.
Je hebt een actieve rol in de cost-control van de business en je komt met analyses en adviezen.
Je maakt een goede (sales)forecastmodellen en ondersteunt bij het opstellen van business cases voor de productontwikkeling.
Belangrijke rol in de doorbelasting van concern kosten en het opstellen van SLA’s.
Deelname aan verbetertrajecten – zoals automatiseren handmatige processen & data analyse.
Je ondersteunt bij de jaarafsluiting en controles door de accountant.

Wat breng je mee?

Je bent een goed opgeleide finance professional. Bij voorkeur heb je enige ervaring opgebouwd als (junior) controller bij een middelgroot bedrijf of een financiële instelling. Enkele jaren ervaring bij een accountantskantoor kan een prima achtergrond voor deze functie zijn. Kennis van of affiniteit met IT-Saas ontwikkeling (platformontwikkeling, 3d-platformen) zijn een pré.

Verder herken jij je in het onderstaande profiel:

Jij hebt een relevante opleiding op hbo- of academisch niveau (finance & control, accountancy, bedrijfseconomie).
Jij bent een expert in Excel en hebt belangstelling om andere tools te leren.
Jij werkt nauwkeurig en controleert jezelf.
Je hebt een sterk ontwikkeld analytisch denkvermogen en goede communicatieve vaardigheden.
Je bent goed in zowel de Nederlandse als de Engelse taal.
Je bent leergierig en ambitieus.
Je bent voor minimaal 32 uur beschikbaar.

Zorgvuldigheid is voor ons belangrijk. Een (beperkte) screening zal daarom onderdeel zijn van de selectieprocedure. Mocht je hierover meer willen weten, neem dan contact op met de recruiter die deze vacature in beheer heeft.

Wat bieden wij?

Een werkgever waar je op kunt bouwen! Onze medewerkers bepalen het succes van Allinq. Samen moeten we de klus klaren, onze manier van werken is daarom heel bepalend. We hebben een bijzondere cultuur waarin we je kansen bieden om te blijven groeien. Uitdaging om continue in beweging te blijven. Fijne collega's die je graag verder helpen. En een werkklimaat waarin we je stimuleren om met verbeterideeën te komen!

Verder krijg je:

Een salaris tussen de €3.635 en €4.828, gebaseerd op 38 uur, volgens de CAO Kleinmetaal en Techniek . Waarbij je wordt ingeschaald naar kennis en ervaring. In maart 2023 een komt hier nog een CAO verhoging van 3,25% overheen.
25 vakantiedagen en 13 adv-dagen, bij een fulltime dienstverband.
8% vakantiegeld.
Reiskostenvergoeding van €0,21 per km.
Een telefoon en laptop van de zaak.
De mogelijkheid om hybride te werken, met een thuiswerkvergoeding van €2,15 per dag.
Een goede pensioenregeling bij pensioenfonds PMT.
Gratis spinninglessen op ons kantoor in Harderwijk.
Mogelijkheid om jouw studerende kinderen op te geven voor Educatie4all. Jouw kinderen krijgen een maandelijkse toelage wanneer ze studeren.

Waarom zou je bij ons willen werken?

Volop kansen om te blijven groeien in je vak; uitstekende opleidingsmogelijkheden

Afwisselend werk dat ertoe doet in een dynamische sfeer

Fijne collega’s die je graag verder helpen

Een werkklimaat waarin we je stimuleren om met verbeterideeën te komen
About the job
Grow your international career as our new Business Controller & Reporting

In the role of Business Controller & Reporting, you are a part of a team responsible for the financial and business controlling and reporting of the Global Everris / Amega organization. Your main focus lies in the Region Continental Europe, MEA and Asia, and part of the legal entities of this region.
In this function, you will report to the Head of Global Finance, and you support mainly the Head of Global Finance and the Business of Continental Europe, MEA and Asia.


We offer:
We offer a challenging fulltime role in an international and ethical environment where you will be developing the new products and processes that will make the strong growth ambitions of ICL become true. We always strive to be the best and encourage everyone who works with us to excel. We also embrace diversity, give people the latitude to express themselves and value differing opinions. Besides a good compensation package, we provide trainings and an internal full training platform to develop any skill.


What will you be doing:
Analysis of month-end, quarterly and results including regular business reviews for key management
Coordinate and prepare periodic forecasts, annual budget and 5-year planning
Deliver high quality business support, financial reporting and analysis about sales, margins, profitability by product group, customer, regions, brands
Deliver high quality business and cost control by supporting Marketing, R&D and Central departments
Execute balance sheet reviews and internal controls
Drive business process improvement initiatives
Active participation in business, IT and financial related projects
Drive working capital positions to the optimal situation
Other ad-hoc controlling activities within EMEA-APAC part of Global Everris


Your profile:
You are highly analytical, accurate, supportive, and flexible. You have the ambition and potential to grow into positions of increasing responsibility. You are recognized as a trustable source who influences and creates impact. Also you are hands-on and results oriented, driving the business to a higher level.
Business Economics / Controlling at (Post)-Bachelor’s level, Master preferred
Relevant working experience of 5+ years in an international and profitability driven company
Strong financial and trend analysis skills
Solid knowledge of IFRS accounting guidelines and internal control framework
Excellent proficiency in the use of Excel and PowerPoint
Experience with ERP systems, SAP, QAD, Hyperion/HFM, BI a plus
Systems aptitude - to efficiently produce reports and therefore spend time on analysis rather than creation of data


Languages: Written and verbal communication skills in Dutch and English.

Location: Waardenburg (between Utrecht and Den Bosch) with willingness to travel to other ICL locations. We work on a hybrid basis: 3 office and 2 home-based days.

Interested? then apply now
Click on "Apply now" button and upload your resume online.
If you have any questions, please contact Senior Talent Acquisition Specialist Europe Jan-Kees Stout, on +31618531587
About the job
Een organisatie bij een grote speler binnen een gerenommeerde organisatie;|Een veelzijdige functie binnen leuk team met veel kansen.

About Our Client

Voor onze klant ben ik op zoek naar een junior controller. Heb jij reeds ervaring binnen controlling (reporting, afsluitingen, adviseren) en ben je toe aan een tweede of derde stap? Deze klant in Amersfoort is vrij bekend en internationaal georiënteerd. Je zal onderdeel worden van een van de entiteiten en samen met twee andere business controllers een aantal werkmaatschappijen beheren. Het doel is om veel met deze twee collega's samen te werken, evenals met de andere collega's op finance (totaal 8 man binnen deze entiteit). Je hebt je toekomst zelf in de hand, je kan intern doorgroeien en er wordt voldoende perspectief geboden. De procedure bestaat uit twee gesprekken en een korte persoonlijkheidstest.

Job Description

Je bent in de beginfase verantwoordelijk voor de maandafsluiting en je ontwikkelt en verzorgt rapportages;
Prognoses maken voor de komende perioden op basis van de gepresenteerde cijfers;
Efficiency aanbrengen en aandragen van voorstellen op diverse vlakken binnen de interne omgeving;
Je zal de verantwoordelijke Managers adviseren door middel van zelf opgestelde cijfermatige analyses;
Journaalposten boeken op basis van de maandafsluiting;
Tijdelijke en ad hoc projecten.
The Successful Applicant

Bij voorkeur heb je een afgeronde financiële opleiding op hbo-niveau en heb je één tot vijf jaar ervaring binnen een soortgelijke functie;
Je bent een expert in excel en staat open voor Power BI;
Je bent communicatief vaardig en zowel woord als geschrift;
Een teamplayer met heads on mentaliteit;
Analytisch ben je sterk.
What's on Offer

Onze opdrachtgever biedt een uitstekend pakket aan voorwaarden waaronder een marktconform salaris en goede secundaire voorwaarden. 32-40-urige werkweek.

Contact: Geoffrey Verhoef

Quote job ref: JN-092022-5750651
About the job
De klant verder helpen met jouw expertise op het gebied van Finance & IT Control. Bij Deloitte.

What impact will you make?

Jij bent breed inzetbaar binnen controlling, waarbij de nadruk zal liggen op Finance & IT controlling. Daarom dien je naast jouw capaciteiten voor het opbouwen van state of the art tooling en technologieoplossingen die data inzichtelijk te maken ook een goede basis te hebben op het gebied van accounting en de financiële administratie. Zo weet je niet alleen de vertaalslag van financiën naar de business te maken maar weet je ook hoe de cijfers tot stand komen. Hierbij zal je zowel individueel als in teamverband worden ingezet bij een zeer uiteenlopend aantal klanten, zowel groot als klein en actief binnen verschillende industrieën.

How do you do this?

analyseren/inventariseren van de informatiebehoefte op verschillende niveaus binnen de business;
vertalen van de informatiebehoefte naar optimaal geformuleerde KPI’s;
vertalen van de KPI’s naar (management)rapportages;
ontwikkelen van financiële en niet financiële (geautomatiseerde) rapportages;
ontwikkelen van (geautomatiseerde) verbandscontroles, interfase controles, digitale aangiftes en P&C-formats;
opstellen en aanleveren van maand-, kwartaal- en jaarafsluitingen;
adviseren bij de inrichting van een financieel softwarepakket (integratie van rekeningschema, proces-/workflow, autorisatiematrix, etc.);
uitvoeren van de rol van functioneel beheerder;
coachen en begeleiden van junior collega’s;
(mede) aansturen en begeleiden van projectteams, zowel bij de opdrachtgever als binnen Deloitte;
(mede) uitvoeren van acquisitie ten behoeve van het verkrijgen van nieuwe opdrachten en het uitbouwen van het cliënten- en relatienetwerk;
ontwikkelen van Finance & IT proposities.

What’s in it for you?

Je deelt bij ons mee in de winst. Boven op een vast salaris.
Altijd blijven groeien. Met ons development program.
Vergoeding om je thuiswerkplek op een ergonomisch verantwoorde manier in te richten én een internetvergoeding.
Parttime (32 uur) of fulltime (40 uur) werken.
Flexibele werktijden, je deelt je eigen agenda in.
26 vakantiedagen per jaar bij een fulltime dienstverband en de mogelijkheid om extra dagen in te kopen.
Ruil 3 nationale feestdagen voor 3 niet-nationale feestdagen. Als je wilt.
Een goede mobiliteitsregeling: de keuze uit verschillende opties zoals een leaseauto, reizen met het OV, een cash budget of een combinatie daarvan.
Een laptop en iPhone. Ook voor privégebruik.
Een tijd-voor-tijdregeling. Gebruik de tijd die je op het ene moment meer maakt op momenten die er voor jou toe doen.
Een pensioenregeling waarbij je eigen bijdrage slechts 2% is. Voor later.
Mogelijkheid om deel te nemen aan de collectieve ziektekostenregeling.
Fiscaal voordelige zaken. Denk aan bedrijfsfitness, het aanschaffen van een fiets tegen bruto salaris of de mogelijkheid om een fiets te leasen.
De mogelijkheid om gebruik te maken van 55 uur oppasdienst per kalenderjaar, als jouw kind 12 jaar of jonger is.
Een maandelijks budget waarmee je keuzes kunt maken in flexibele arbeidsvoorwaarden zoals extra vakantiedagen of het financieren van een fietsplan.
Zes weken volledig betaald geboorteverlof voor traditionele huishoudens en regenbooggezinnen.

Be the true you

Word jij onze nieuwe Finance & IT Controller? Je denkt in processen en bent in staat deze processen te visualiseren. Je beschikt over analytisch denkvermogen en bent oplossingsgericht. Verder ben jij goed inzetbaar op zowel individuele basis als in teamverband. Verder verwachten wij voor deze rol het volgende van jou:

je beschikt over een afgeronde WO-opleiding (bij voorkeur in de richting van Accountancy/Control);
je hebt zeker zo'n 2 jaar werkervaring als technologieconsultant, controller of financieel adviseur (werkervaring bij de Big 4 of top 4 consultancy bureaus is een pre);
je hebt uitstekende kennis van Excel, ERP en data-visualisatietools en -pakketten;
je hebt kennis van en ervaring met het toepassen van (internationale) verslaggevingsvoorschriften;
je beheerst zowel de Nederlandse als de Engelse taal in woord en geschrift.

(W)here

Business Process Solutions is een internationaal Deloitte netwerk, met wereldwijd 7.000 mensen in dienst die aan meer dan 135 landen services bieden. De Nederlandse tak van BPS biedt oplossingen aan doormiddel van outsourcing, co-sourcing, projecten, contract personeel en managed services.

BPS biedt een groot scala aan oplossingen en hands-on support binnen finance, controlling, technologie en PMO – we opereren in complexe situaties binnen het finance domein door het aanbieden van een unieke combinatie van strategisch advies en hands-on implementatie.

Bij Deloitte werken we hybride. We combineren werken vanuit huis, bij de klant en op kantoor zo optimaal mogelijk.

Let's get down to business

Bij Deloitte staan we open voor alle mensen die kwaliteit en ambitie meebrengen. We zijn dan ook benieuwd wie jíj bent.

Contact

Davey Hoffman
Experienced Recruiter Tax & Legal
davehoffman@deloitte.nl
+31882883439
About the job
Description

JOB DESCRIPTION

Job Purpose

As part of the NL Credit team, the Credit Collector is responsible for the timely collection of the outstanding receivables, while establishing and keeping a good relationship with our internal and external customers.

Departemental objectives include maximizing working capital through timely collections, using calculated risk, being commercial and maintaining a good relationship with our customers

Scope

Part of team located in the Netherlands

Essential Job Responsibilities

To be the first point of contact for our internal and external customers, regarding outstanding invoices, Credit exposure and blocked orders
Daily evaluation on releasing of blocked orders
Contacting customers on outstanding invoices and obtaining new financial information to secure or increase current Credit limits
Obtain good relationship with customers and understand their business and business risks. In order to inform the Risk team on current Risk taken

Qualifications, Skills & Experience

Education level: MBO or HBO level, depending on experience in the field
Good command of the Dutch and English language verbally and written
Strong analytical skills
The ability to work both independently and in a team and is comfortable operating in a multi-country environment
good social and communication skills
aptitude for financial affairs
Ability to effectively prioritize tasks and requests
Thorough knowledge of MS Office is a requirement
SAP knowledge is an advantage
Commercial sensitivity is part of the job so any experience would be a plus
About the job
Op de afdeling Controlling op ons hoofdkantoor in Huizen houdt een team van 20 mensen zich bezig met zowel Financial control als Business control. Samen zorgen zij ervoor dat Lidl financieel op koers blijft. Voor onze financial control tak zoeken wij een (senior) Financial controller. In deze rol adviseer je de Senior manager controlling, Manager financial control en de Business controllers en toets je of de ingezette maatregelen ook leiden tot het beoogde resultaat. Je streeft continu naar verbeteringen van onze processen en komt daarbij gevraagd en ongevraagd met verbetervoorstellen. Niet alleen houd je controle en overzicht, je bent ook een vraagbaak. Collega’s krijgen van jou antwoord op vragen over cijfer- en procesmatige zaken. Zonder cijfers hebben we geen stuurinformatie. Jij gaat aan de slag om onze financiële informatievoorziening te automatiseren. Je rapporteer dagelijks sturingsinformatie.

De baan

Je analyseert diverse procesmatige vraagstukken. Jouw inzichtelijke en heldere analyses dienen als basis voor advies richting de afdelingen, en de Senior manager controlling, Manager financial control en de Business controllers.
Je bent medeverantwoordelijk voor het opstellen van de begroting.
Je zet BI oplossingen in om de efficiency en kwaliteit van de afdeling te verbeteren.
Je werkt zelfstandig aan uiteenlopende financiële en procesmatige analyses en vraagstukken.
Je bent regelmatig vanuit je expertise betrokken bij organisatie brede projecten.
Je stelt rapportages op zodat er voortdurend inzicht is in de economisch trends en prestaties van Lidl.
Jouw profiel

Afgeronde hbo/wo opleiding, met als richting bedrijfseconomie, bedrijfsinformatica of vergelijkbaar.
Minimaal 3-7jaar werkervaring als Financial controller.
Je bent analytisch zeer vaardig en goed in procesmatig denken.
Je bent stressbestendig, gewend aan deadlines en kunt goed prioriteiten stellen.
Je kunt communiceren op verschillende niveaus en bent helder in je taalgebruik.
Goede beheersing van de Duitse en Engelse taal, zowel mondeling als schriftelijk. Dit omdat je veelvuldig contact hebt met ons hoofdkantoor in Duitsland.
Je hebt een excellente kennis van Excel.
Je hebt affiniteit met BI-Tools, zoals MicroStrategy, QlikView en Power BI en bent bekend met SAP.
Wij bieden

Een afwisselende en uitdagende financiële functie binnen een organisatie en afdeling die volop in ontwikkeling is, waaraan jij een mooie bijdrage kunt leveren.
Een afdeling waar jouw stem gehoord wordt en jouw verbetervoorstellen direct kunnen worden geïmplementeerd.
Goede arbeidsvoorwaarden, met een marktconform salaris en de mogelijkheid je verder te ontwikkelen.
Wij zijn

Als grootste supermarktketen in Europa zijn we actief in 31 landen. In Nederland hebben we meer dan 21.000 medewerkers in 440 filialen. De klant staat bij ons centraal en we hebben oog voor duurzaamheid, bijvoorbeeld door steeds meer biologische, diervriendelijke en duurzame producten in ons assortiment op te nemen én door de bouw van de meest duurzame distributiecentra van Nederland. Die betrokkenheid strekt zich ook uit tot onze medewerkers. Lidl zorgt voor een gezonde werk-privé balans, voldoende groei- en ontwikkelingsmogelijkheden en uiteraard de juiste beloning. Daarnaast staan diversiteit en inclusie bij Lidl hoog op de agenda, zodat iedereen gelijke kansen krijgt en zich kan ontwikkelen en we discriminatie voorkomen. Samen maken we Lidl!

Interesse?

We kijken uit naar jouw sollicitatie! Mocht je vragen hebben naar aanleiding van deze vacature dan kun je contact opnemen met onze recruiter Demi Hartman via demi.hartman@lidl.nl of 0681515525.
About the job
Zoek je een leuke en uitdagende baan in een prettige werkomgeving en ga je graag in gesprek met mensen en sta je daarbij stevig in je schoenen? Bij Deloitte.

What impact will you make?

Jouw expertise deel je met zo'n 13 andere collega's in het Credit Management - team dat onderdeel is van Deloitte Global Finance Service.Het team ondersteunt het Management bij het beheersen van de planning en control cyclus en performance gerelateerde vraagstukken en zijn betrokken als het gaat om periodeafsluiting en forecasting.

Binnen deze afdeling staat betrouwbaarheid voorop, het Management moet kunnen vertrouwen op valide (financiële) data en inzichten.Als Credit Controller bij Deloitte ben je verantwoordelijk voor het telefonisch incasseren van de openstaande vorderingen, je werkt nauwgezet samen met je directe collega’s en onderhoud intensief contact met de interne organisatie. In je rol als Credit Controller ben je dagelijks bezig met de behandeling van de openstaande facturen. Je bent verantwoordelijk voor bewaken en tijdig innen van de uitstaande vorderingen en het registreren van disputen. Daarnaast draag je zorg voor de dagelijkse ontvangen email. Je bent assertief, kan zelfstandig werken, communicatief ingesteld en daardoor in staat openstaande vorderingen snel en efficiënt te innen. Je hebt affiniteit met financieel administratieve bedrijfsprocessen en in het bijzonder Credit Management.

How do you do this?

Het bij klanten van Deloitte (holding) telefonisch incasseren van uitstaande debiteurensaldi;
Het met de praktijk afstemmen van issues met betrekking tot de incassering van uitstaande saldi;
Het vastleggen van de inhoud van het klantcontact in SAP Credit Management System;
Het indienen van aanvragen voor handmatige creditfacturen, voor terugbetaling aan klanten en aanvragen van klanten voor digitale facturatie;
Het signaleren van gehanteerde afwijkende betaaltermijnen en interne escalatie daarvan;
Het bijwerken van klantcontactgegevens in SAP Credit Management System;
Het wekelijks controleren van trial balance overzichten;
Het roulerend onderhouden van de functionele mailbox en telefoon.

What’s in it for you?

Je deelt bij ons mee in de winst. Boven op een vast salaris.
Altijd blijven groeien. Met ons development program.
Vergoeding om je thuiswerkplek op een ergonomisch verantwoorde manier in te richten én een internetvergoeding.
Parttime (32 uur) of fulltime (40 uur) werken.
Flexibele werktijden, je deelt je eigen agenda in.
26 vakantiedagen per jaar bij een fulltime dienstverband en de mogelijkheid om extra dagen in te kopen.
Ruil 3 nationale feestdagen voor 3 niet-nationale feestdagen. Als je wilt.
Een goede mobiliteitsregeling: gebruik van de NS-Business Card voor openbaar vervoer óf een tegemoetkoming in de reiskosten voor eigen vervoer.
Een laptop. Ook voor privégebruik.
Een tijd-voor-tijdregeling. Gebruik de tijd die je op het ene moment meer maakt op momenten die er voor jou toe doen.
Een pensioenregeling waarbij je eigen bijdrage slechts 2% is. Voor later.
Mogelijkheid om deel te nemen aan de collectieve ziektekostenregeling.
Fiscaal voordelige zaken. Denk aan bedrijfsfitness, het aanschaffen van een fiets tegen bruto salaris of de mogelijkheid om een fiets te leasen.
De mogelijkheid om gebruik te maken van 55 uur oppasdienst per kalenderjaar, als jouw kind 12 jaar of jonger is.
Een maandelijks budget waarmee je keuzes kunt maken in flexibele arbeidsvoorwaarden zoals extra vakantiedagen of het financieren van een fietsplan.
Zes weken volledig betaald geboorteverlof voor traditionele huishoudens en regenbooggezinnen.

Be the true you

Nederlandse (native) en Engelse taal;
MBO werk- en denkniveau (level 4);
0 - 3 jaar werkervaring (minimaal 2 jaar werkervaring);
Ervaring met Microsoft en SAP;
Nauwkeurig en analytische vaardigheden i.v.m. interpretatie en uitvoering van de verschillende werkzaamheden;
Relatiemanagement i.v.m. het aangaan en onderhouden van het contact met de klant;
Op de verschillende niveaus, zowel intern als extern, kunnen communiceren en overtuigen.

(W)here

Jouw talent deel je met de 900 collega’s van de verschillende Support afdelingen van Deloitte.

Binnen onze teams staan samenwerken en persoonlijke ontwikkeling centraal.

Bij Deloitte werken we hybride. We combineren werken vanuit huis, bij de klant en op kantoor zo optimaal mogelijk.

Let's get down to business

Bij Deloitte staan we open voor alle mensen die kwaliteit en ambitie meebrengen. We zijn dan ook benieuwd wie jíj bent.

Contact

Neha Ghildyal
Experienced Recruiter Deloitte Global
nghildyal@deloitte.nl
+31621804766
About the job
Word jij de volgende winnaar van onze jaarlijkse TLA -F1-simulatiecontest?

Jij hebt interesse in de nieuwste oplossingen en ontwikkelingen op finance- en IT-gebied en weet deze op de juiste wijze in te zetten bij klanten. Wil jij bedrijven de helpende hand bieden om slimmer en efficiënter te werken als business controller/consultant? Dan zoeken wij jou! Lees hieronder de vacature.

Wat ga je doen
Je maakt onderdeel uit van een team van enthousiaste- en gedreven collega’s die klanten helpen bij het (verder) optimaliseren en digitaliseren van hun bedrijfsprocessen.

Dit doe je door middel van:
Het analyseren van de huidige processen i.c.m. de huidige bedrijfssoftware
Het signaleren van verbetermogelijkheden
Het implementeren van verbeteringen, door middel van:
Het beter inzetten van beschikbare software
Het inzetten van nieuwe software

Het volgen van de nieuwste ontwikkelingen op het snijvlak van finance en IT door middel van o.a. webinars, bijeenkomsten, het volgen van trends en innovaties via allerlei digitale kanalen. Na een inwerkperiode ga je zelfstandig aan de slag voor- en bij de klant. Uiteraard kun je altijd steunen op de kennis en kunde van je TLA-collega’s. Naast hard werken vinden we het ook erg belangrijk om elkaar te helpen, samen leuke dingen te doen en het beste in elkaar naar boven te halen. We maken daarom tijd en ruimte om elkaar echt te leren kennen.

Wat je van ons krijgt
Onze TLA-kernwaarden diepgang, samen, kwetsbaar opstellen en ondernemend staan centraal. In een team van gedreven en betrokken collega’s, krijg je alle ruimte om je persoonlijk te ontwikkelen. Sterker nog: jij krijgt een eigen mentor tot je beschikking die jou verder helpt om alles uit jezelf te halen! Die ruimte ervaar je in de eigen verantwoordelijkheid die je al direct krijgt. Ook vinden wij het belangrijk om op een prettige manier met elkaar samen te werken, alle deuren staan open voor een vraag of een praatje en we hebben regelmatig leuke bedrijfsactiviteiten.

Verder bieden wij jou:
Een team met gedreven en betrokken collega’s
Een passend salaris op basis van jouw ervaring en kennis
SKN winstdelingsregeling
Pensioenpremie wordt volledig betaald door SKN
Goede werk en privé balans
Een functie voor 32-40 uur
Een leaseauto van de zaak, iPhone en laptop
Toegang tot onze (online) academy en kennisbank
Een vitale belofte: sporten met collega’s of heerlijk kunnen ontspannen hoort er ook bij!
De jaarlijkse TLA-BBQ bij een collega in de tuin

Wat breng je mee
Je hebt ervaring binnen de accountancy en bovengemiddelde interesse in innovatieve oplossingen op het snijvlak van finance en IT. Je bent analytisch en communicatief vaardig. Hierdoor vraag je door en achterhaal je de echte uitdaging. Je toont oprechte interesse voor het vak en de klant en je bent nieuwsgierig, dit vinden wij belangrijke zaken die je als SKN-collega meebrengt. Ontwikkeling en persoonlijk contact staan namelijk hoog in het vaandel bij ons.

Verder breng je mee:
• Minimaal HBO (werk- en denkniveau)
• 2-4 jaar werkervaring op het gebied van Finance en IT/automatisering

Meer over onze organisatie
TLA advies maakt onderdeel uit van Stolwijk Kennisnetwerk (SKN). SKN is er om het MKB en overheidsorganisaties in Midden- en Oost-Nederland te laten groeien. Wij zijn één van de grotere, breed georiënteerde kennis- en adviesorganisaties en werken samen vanuit zeven specialistische labels. SKN is gespecialiseerd in accountancy, fiscaliteit, HRM, IT, bedrijfsoverdracht en herstructurering.

Vanuit intrinsieke interesse werken ruim 200 professionals samen om onze relaties doelgericht te begeleiden naar duurzaam succes. Wij zijn benieuwd naar wat hen drijft, wat hen uitdaagt en staan naast hen in alle facetten van het ondernemerschap. Onze organisatie is sterk in ontwikkeling en groeit hard. Ondertussen blijven we “klein” genoeg om persoonlijk en regionaal betrokken te blijven.

Wil je meer weten over SKN? Kijk dan eens op onze website: https://stolwijkkennisnetwerk.nl/

Enthousiast geworden?
Wij gaan graag met jou in gesprek. Heb je vragen over de vacature of over werken bij Stolwijk Kennisnetwerk? Hilde Grims-Peters staat voor je klaar.
Je kunt haar bereiken op telefoonnummer 06 43 43 16 84 of per mail h.grims@sknetwerk.nl.

Wil je direct solliciteren? Klik dan op de sollicitatiebutton en binnen 2 werkdagen nemen wij contact met je op.
About the job
Financial Controller position based in Aalsmeer, the Netherlands
You will be the financial-economic ‘spider in the web’ of our growing international organization
Acquisitions, new countries, innovative market concepts and increasingly optimized business processes constantly require proactive attention. Our controlling team focuses on fast reports and adequate analyses. In addition, the functionally oriented management reports are integrated with the categorical reports. Part of the controlling team focuses on various entities at home and abroad. and integration processes.
FM Group is a fast-growing multinational with a leading position in the global floriculture sector. The commercial spirit, open corporate culture and result-oriented way of working are important characteristics next to the centralised services model.
We are now looking for a colleague whose focus will be on consolidation issues and other important issues, including financial and operational reconciliations.

Taken
You will support the Group Controller and the CFO with various financial issues, ranging from reconciliations between operational and financial figures and the preparation of the annual accounts.
You are the right hand of the Group Controller and, if necessary, also his deputy.
You are familiar with consolidations and consolidation software, where you are a sparring partner when it comes to improvements and adjustments in the use of the software (Lucanet).
You translate operational processes into financial systems. Not only the design, but also the implementation of these.
The monthly reporting and consolidation processes are familiar to you, as well as the annual budgeting processes. At FM Group, this is not just an annual round, but a monthly routine.
For many projects, you are the first point of contact for all internal and external stakeholders.
You like interacting with our Administrators and other Controllers where necessary about optimizing their administrative processes. You like optimising booking and (administrative) workflows and have a genuine interest in Administrative Organisation and Internal Control.

Vereisten
Financial accounting is your foundation, but you also have a solid interest and experience in management accounting, cost accounting and taxation.
University or HBO degree in a financial-economic direction.
You strive to take this to a higher level. You are constantly looking for a good connection between our financial reports on the one hand and the various, more frequent and detailed, operational reports on the other.
You can quickly see through complex structures and processes and clearly visualize and articulate them in writing with the available modern techniques.
You have a thorough knowledge of financial reports.
You have strong communication skills, have a healthy dose of humour and are sensitive in your dealings with colleagues from all layers of FM Group.
You are sensitive in your dealings with colleagues from all layers of FM Group.
You have several years of work experience in a similar position, preferably part of which within an internationally oriented company.
Above all, you are an enthusiastic and ambitious person, who immediately recognizes the challenge and likes to seize it with both hands. You are proactive, result-oriented, hands-on, analytical and pragmatic.

Benefits
Space to take initiative and work on your development in an informal working atmosphere.
The opportunity to grow in and with the organization.
A versatile position in which you work independently in a committed team.
Space to take initiatives and work on your development in an informal working atmosphere.
Employment conditions appropriate to your experience and level of knowledge.
Access to an Online Academy with various training courses.
Every other week a bouquet of flowers to take home.
About the job
Vanwege aanhoudende groei bij Daikin Nederland kunnen wij ons team Finance & Planning binnenkort uitbreiden met een

Business Controller

(Capelle a/d IJssel, minimaal 36u, 1 of 2 dagen thuiswerken is mogelijk)

Wat ga je doen?

Vanuit jouw expertise en helikopterview heb je zicht op alle financiële zaken zoals omzet, kosten, winstgevendheid maar houd je je ook bezig met budgetten en compliance. Je verzorgt rapportages, analyses en business cases voor de directie en het management in Nederland en aan het Europees hoofdkantoor in Brussel. Je weet wat er per onderdeel van onze sales- en service organisatie aan inkomsten binnenkomt en hoe de verhoudingen binnen de verschillende kostenplaatsen zijn. Je analyses zijn helder en to-the-point zodat je met de verschillende stakeholders een goed gesprek kan voeren over de feiten en analyses, veranderingen en verbeteringsmogelijkheden.

Je maakt deel uit van het team Finance & Planning en met elkaar leveren jullie een belangrijke bijdrage aan de verdere groei van Daikin Nederland. Er vindt regelmatig overleg plaats met collega’s van de Europese afdeling Planning en met het Shared Service Center in Polen die een deel van Accounting voor hun rekening nemen.

Daarnaast ben je verantwoordelijk voor de opvolging en beoordeling van de gevolgen van beleidskeuzes, de driemaandelijkse interne controles en interne/externe auditprocessen.

Jij bent een Business Controller met
een afgeronde HBO opleiding vergelijkbaar met Bedrijfseconomie of Finance Control;
minimaal 3-5 jaar relevante ervaring in een sales gedreven organisatie die onderdeel is van een grote internationale organisatie;
uitstekende analytische en communicatieve vaardigheden waarmee je de boodschap op een heldere manier kan overbrengen, zowel in het Nederlands als in het Engels;
een zelfstandige, proactieve houding en een positief kritische mindset;
een resultaatgerichte aanpak met focus op verbeteringen;
goede kennis van en ervaring met Excel;
kennis van SAP (S/4 en BI/BW) zijn een pre.

Wij bieden jou
een zelfstandige en verantwoordelijke baan bij een solide en groeiende organisatie;
een plezierige en ambitieuze werkomgeving waar we openstaan voor leuke collega’s die het beste uit zichzelf willen halen;
uitstekende (en veel) opleidingsmogelijkheden, onder meer via onze eigen Daikin Academy;
een aantrekkelijk salaris (bel gerust wanneer je een persoonlijke salarisindicatie wilt bespreken), vaste 13e maand, een aantrekkelijk bonusregeling (alle Daikin medewerkers komen in aanmerking voor de bonusregeling, we zijn tenslotte gezamenlijk verantwoordelijk voor het beste resultaat!), een gunstige pensioenregeling met lage eigen bijdrage (3,3%) en nog veel meer secundaire arbeidsvoorwaarden;
zeer plezierig werkklimaat, op tropische dagen uiteraard airco gekoeld;
enthousiaste collega's, vrijdagmiddagborrels en leuke bedrijfsfeesten;
en last but not least een Great Place to Work; dit is de erkenning van goed werkgeverschap op basis van de mening van de medewerkers en evaluatie van het werkgeversbeleid. Dit traject is een commitment dat we als organisatie blijven werken aan goed werkgeverschap en steeds op zoek zijn naar verbeteringen.

Wie is jouw werkgever?

Daikin zet zich als bevlogen marktleider in voor een steeds beter klimaat. Dit doen wij vanuit onze kernwaarden: relaties, geloofwaardigheid en ondernemerschap.

Daikin Nederland is een dochteronderneming van Daikin Europe N.V. Daikin is wereldwijd toonaangevend in de airconditioningmarkt en marktleider in Nederland. Wij zijn fabrikant en met de partners die onderdeel zijn van de Daikin groep (Zanotti in Italië, Tewis in Spanje, AHT in Oostenrijk, Hubbard in Engeland) hebben wij meer dan 100 jaar kennis en ervaring. Ons hoofdkantoor is gevestigd in Capelle a/d IJssel. Naast de producten voor de airconditioningmarkt, richten wij ons ook op de marktsegmenten voor verwarmingssystemen, koudwatermachines en koel- en vriestechniek. Hiermee leveren we klimaatoplossingen voor de residentiële, commerciële en industriële markten. Onze afdeling Service levert aanvullende diensten, waarbij onderhoud en reparatie ook voor producten van andere fabrikanten beschikbaar zijn.

Het team

De afdeling Finance & Planning is verantwoordelijk voor de P&L in termen van verkoop-, marge, kosten - en winstgegevens. Als Business Controller werk je samen met de Manager (expat vanuit Daikin Europe), Finance & Accounting Analyst, twee Business Analysts en een Finance Officer. Met elkaar zorgen we ervoor dat je goed wordt ingewerkt en een mooie tijd bij Daikin tegemoet gaat.

Interesse om ons team te komen versterken?

Voor meer informatie over deze functie kun je contact opnemen recruiter Mitchell Handana, Corporate Recruiter, te bereiken op 06 26 72 28 87.
About the job
Portaal zoekt een ervaren Business Controller die ons team Control komt versterken (32-36 uur per week).

Business partner
In deze rol denk en stuur je mee met de uiteenlopende en maatschappelijk relevante business waar wij als woningcorporatie mee te maken hebben. Om dit goed te doen, ben je volwaardig gesprekspartner voor de business. Je pakt je rol, zichtbaar en proactief, en sluit vroegtijdig aan daar waar de besluiten worden genomen. Dit vraagt het maximale van jouw verbindende en netwerkende kwaliteiten als business partner. Jij bent iemand die makkelijk het vertrouwen wint van je gesprekspartners, van strategisch tot operationeel niveau.
Onze organisatie is modern ingericht. Binnen onze platte hiërarchie werken we bijvoorbeeld met tijdelijke programma’s, multifunctionele groepen, bedrijfsvoeringsprojecten en expertgroepen. Dit vraagt flexibiliteit in je denken en handelen. Hoe blijven we als organisatie in control en kunnen we tegelijkertijd optimaal de balans tussen het reguliere werk én innoveren/experimenteren bewaken?

Adviserende rol
Je adviseert bestuur en management over organisatie vraagstukken (bijvoorbeeld voorgenomen investeringen, operationalisering ondernemingsdoelen, interne sturing, financieel beleid en risicobeheersing) zodat (financiële) consequenties en risico’s inzichtelijk zijn en zowel het MT als het bestuur verantwoorde bedrijfseconomische besluiten en bijsturingsmaatregelen kunnen nemen.

Controlerende rol
Je zorgt dat beleid, kaders, regels, richtlijnen en procedures op (financieel) vlak zijn ontworpen, ontwikkeld en geïmplementeerd, zodanig dat (interne) sturing en beheersing van (financiële) processen bijdragen aan optimale realisatie van de organisatiedoelstellingen op strategisch en tactisch niveau door het lijnmanagement, waarbij risico’s bekend zijn en de effectiviteit van beheersmaatregelen inzichtelijk is.

Wat vragen wij van jou?
je beschikt over WO werk- en denkniveau en 10 jaar relevante werkervaring
je hebt een opleiding in de erichting van bedrijfskunde of (bedrijfs-)economie afgerond, eventueel aangevuld met een register controller opleiding (of je bent studerende daarvoor)
je werkt op een proactieve en resultaatgerichte manier
je bent analytisch sterk en merkbaar gericht op samenwerking en verbinding met de mensen om je heen

Als Business Controller ben jij het gezicht van Control in de business. Jij brengt daarbij een bedrijfskundige invalshoek. Functioneel stuur je specialistische managementcontrollers aan die verantwoordelijk zijn voor de managementinformatie. Zij voeden jou met hun analyses, zodat jij de business inzicht kan geven om vooruit te kijken en te beoordelen welke besluiten het beste genomen kunnen worden.

Wat hebben wij jou te bieden?
een jaarcontract voor 32-36 uur per week, met uitzicht op vast;
een salaris in schaal L van de CAO Woondiensten. Het salaris is minimaal €4.710,- en maximaal €6.544,-;
de mogelijkheid om op kantoor én thuis te werken en je werkuren flexibel over de week te verdelen. Hierdoor vind jij vast en zeker een goede werk-privé balans;
een kilometervergoeding of 100% vergoeding van je OV-kosten;
een telefoon en laptop;
een opleidingsbudget dat je naar eigen inzicht mag besteden aan je ontwikkeling;
een thuiswerkbudget om je eigen thuiswerkplek in te richten;
een thuiswerkvergoeding voor de dagen dat je thuis werkt;
een vitaliteitsbudget om bijvoorbeeld je sportschoolabonnement of massage van te betalen, óf om op te tellen bij je opleidingsbudget;
een eindejaarsuitkering;
een bedrijfsrestaurant gerund door The Colour Kitchen, een fijne plek waar je dagelijks je collega’s kunt ontmoeten;
meerdere sportgelegenheden op loopafstand om, eventueel samen met collega’s, het sporten makkelijk in je agenda te kunnen passen;
samenwerking met de meest betrokken en enthousiaste collega’s van het land;
en tot slot, bij ons vind je een baan waarmee je maatschappelijk impact maakt. Je draagt letterlijk bij aan goed samenleven.

De afdeling
Het team Business Control valt hiërarchisch onder Martin, onze financieel directeur. Het team maakt onderdeel uit van het Bestuurscentrum van Portaal. Business Control heeft daarnaast een directe lijn naar de Raad van Bestuur, zodat snel en effectief risico’s of kansen besproken kunnen worden.

Reageren en contact
Wil jij werken bij een dynamische organisatie met een open cultuur en veel ruimte voor eigen verantwoordelijkheid? Dan is deze baan voor jou! Stuur ons uiterlijk 15 januari 2023 je motivatie en cv via onderstaande sollicitatieknop. Voor vragen over deze functie kun je contact opnemen met Martin van Zuilekom, financieel directeur op telefoonnummer 06 – 51 66 61 37.

Wat kun je verwachten?
Binnen een week na de sluitingsdatum hoor je of je wordt uitgenodigd voor het eerste gesprek. Verloopt dat goed? Dan volgt een tweede gesprek. Na het 1e of 2e gesprek nodigen we je uit een online assessment te maken. Tot slot vindt een afsluitend gesprek plaats.

Wanneer je in dienst treedt bij Portaal word je verwelkomd door je nieuwe collega’s. Een uitgebreid inwerktraject en de tijd om kennis te maken met Portaal zorgen voor een succesvolle start.

Portaal wil een woningcorporatie zijn waar iedereen zich gerespecteerd en thuis voelt. Diversiteit en inclusie zijn voor ons belangrijke waarden. We voeren een actief diversiteitsbeleid om bij te dragen aan mínder ongelijkheid, aan het wegnemen van drempels en aan gelijke kansen voor iedereen. Wij nodigen dan ook iedereen die zich herkent in de gevraagde competenties uit om te reageren.

Een assessment en aanvraag van een Verklaring Omtrent Gedrag maken onderdeel uit van onze sollicitatieprocedure.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature stellen wij niet op prijs.
About the job
Be part of an international fast growing company|Help to make strategic decisions and give advice to the management team

About Our Client

Our client specialises in the worldwide shipment of cars, trucks, trailers and all other self-propelled or rolling cargo.

Operating in the worlds most important trade lanes, our client moves cargo worldwide on modern and technically advanced deep-sea and short-sea RoRo vessels. With the large fleet of flexible vessels used, our client is able to transport all types of vehicles, and also oversized static pieces worldwide.

Job Description

Providing analysis on profitability, cash flows and reports of financial data and business information and work out various scenario's;
Providing insight on economic and financial issues that may impact the organization's performance in the future;
Analysing financial data to identify trends, opportunities for improvement and risks;
Evaluating financial performance of the business by analysing reports generated by the accounting system.
Advice the business teams by providing financial views for business plans, performance objectives and process development;
Leading the forecast and budget process and prepare Board Meetings and make financial presentations;
Ensuring a good working relationship with the Finance team, Heads of Region, Heads of Offices and Finance responsible in the foreign entities;
The Successful Applicant

Proven experience and track record in international Business Control;
Master or Bachelor degree in Finance or equivalent;
An entrepreneurial mindset and being comfortable rolling up your sleeves and getting the work done;
You easily keep an overview and see the bigger picture;
You are solution-oriented and like to think in possibilities;
Good communication skills in Dutch and English;
You are the business-control expert in the company, so you should be able to prioritize, organize and deliver all activities required in your field
What's on Offer

Travel allowance;
Contribution-free pension;
performance bonus;

For more information, contact Mourad Dukali, Finance Consultant, +31651622786 or email your resume

Contact: Mourad Dukali

Quote job ref: JN-102022-5781743
About the job
Jij bent een ambitieuze corporate controller met accountancy skills en jij bent toe aan een vervolgstap. Bij Holland Colours in Apeldoorn bieden wij jou de mogelijkheid om als rechterhand van de CFO je verder te ontwikkelen tot een complete financial. Wil jij op termijn de stap maken naar een CFO rol, dan heeft deze functie alle aspecten en financiële topics in zich om je daarop voor te bereiden. Neem het stokje over van de interim corporate controller. Hij heeft de transitie al ingezet, pak jij hem verder door? Voor deze baan krijg jij een marktconform salaris, de mogelijkheid om gedeeltelijk thuis te werken én een jaarcontract met uitzicht op vast. Als financiële expert wil jij vast weten of er op financieel gebied nog méér is. Zeker weten, namelijk een eindejaarsuitkering en een winstdeling en aandelen welke afhankelijk is van het resultaat van de NV.

Je werkt momenteel al in een internationale setting en bij voorkeur in een productiebedrijf. Om impact te maken wil je nog meer zelfstandigheid, verantwoordelijkheid en vrijheid om te handelen. Ook staat je eigen ontwikkeling hoog op jouw agenda. In deze functie wordt beroep gedaan op jouw accounting en control ervaring én ook op jouw adviserende skills richting de business.

Als rechterhand van de CFO ben je vanuit de Holland Colours Groep in staat om vanuit 100% zelfstandigheid ook initiatieven te kunnen en durven nemen richting de drie divisies (EMEIA, ASIA, AMERICAS) wereldwijd. Dit betekent dat je internationaal adviseert, continu schakelt en overlegt met jouw finance collega’s in deze drie divisies.

Op vele fronten is door de huidige interim corporate controller de transitie ingezet om te verbeteren naar proces- en markt gestuurd. Denk aan optimalisatie portfolio, standaardisatie van accounting manuals en rapportage formats voor alle divisies, een consolidatie tool en ESG-rapportage, zoals social responsibility en CO2 uitstoot. Sinds een jaar is er ook een Global BI Specialist aan boord om voor de gehele organisatie business intelligence te verbeteren. Holland Colours werkt met dashboarding, balanced scorecards en maakt steeds meer gebruik van leidende KPI's om te meten wat we doen en hoe we het doen.

Jij wordt verantwoordelijk voor alle statutaire accounting en reporting taken. Je initieert en coördineert de planning en controle cyclus van budgettering, consolidatie, rapportage. Daarbij werk je nauw samen en geef je leiding aan de assistent controller zodat jij de ruimte krijgt om je ook op de business te focussen.

Een aantal van jouw toekomstige taken en verantwoordelijkheden:
Jij bent de sparringpartner van de CFO, externe accountants, auditcommissie en belangrijkste aanspreekpunt voor alle corporate accounting en financieringsvraagstukken
Jij hebt een nauwe samenwerking en verbinding met de controllers van de drie divisies - opstellen en afstemmen van de accounting manual, ABC costing en meer
Jij hebt een actieve rol bij de bewaking en beperking van financiële en operationele risico's van de groep
Jij onderhoudt intensief contact met de financieel directeuren van de divisies
Jij garandeert de naleving van corporate governance en andere regelgeving met betrekking tot de beursnotering

Om een beeld te krijgen, de komende maanden ligt de focus op de jaarafsluiting, de budgetperiode en het leiden van projecten. Je bent in je element met een actieve en volle agenda en je bent goed in prioriteiten stellen, projectmatig- en gestructureerd werken.

Over Holland Colours
De oprichters van Holland Colours hadden 40 jaar geleden een uniek idee om een succesvol bedrijf te realiseren: in een wereld die nog niet schoon was, zou het inkapselen van stoffige pigmenten een markt kunnen openen. Aan dit succes lag een aantal principes ten grondslag. Eén van die oprichtingsprincipes was dat alle medewerkers aandeelhouder van het bedrijf moesten zijn. Tot op de dag van vandaag participeren alle medewerkers als aandeelhouder in het bedrijf. Dat creëert betrokkenheid, verbondenheid en verantwoordelijkheid. De verbondenheid met het bedrijf en onderlinge collegialiteit zijn kenmerkend.

Jouw kracht
Als jij de nieuwe corporate controller bent bij Holland Colours in Apeldoorn dan is het extra fijn als jij veel ervaring hebt met MS Office. Kennis van Lucanet is een pre. Ook ben je communicatief vaardig en goed in het leiden van projecten. Verder neem jij met je mee:

Bachelor of master in finance (accountancy, economie, accounting & control)
Minimaal 5 jaar accountancy ervaring als corporate controller of group controller
Kennis van IFRS, Engels is must
Inzicht in corporate accounting (consolidatie, activa, eigen vermogen, herwaarderingen et cetera)
Jouw kerncompetenties zijn analyseren en beslissen, plannen en organiseren, onafhankelijkheid & streven naar kwaliteit

Jouw keuze
Als corporate controller bij Holland Colours te Apeldoorn mag je natuurlijk ook wat van ons terugverwachten. Het is een global rol met afwisseling, met impact en met uitdagende projecten. Er is nog veel resultaat te bereiken en geen dag is hetzelfde! Ook krijg je een warme overdracht van de vertrekkende interim corporate controller. Verder krijg jij:

Een fulltime functie met een marktconform salaris passend bij opleiding en ervaring
Met vakantietoeslag, eindejaarsuitkering met een maximum van €1.185,00 én een winstdeling met aandelen. Afhankelijk van het resultaat van de NV
Een jaarcontract met proeftijd van een maand, daarna een vaste aanstelling
Een beursgenoteerde multinational met een open cultuur en korte lijnen
Minimaal twee dagen aanwezig op locatie Apeldoorn in combinatie met remote werken én internationaal reizen (5/10%)

Pak het moment
Ben je geïnteresseerd in de functie van corporate controller om Holland Colours in Apeldoorn verder succesvol in te kleuren? Ik vertel je er graag meer over. Je kunt solliciteren via de sollicitatieknop.
Vervolg? Binnen twee werkdagen neem ik contact met je op en bespreken wij jouw cv en motivatie. Zijn we allebei enthousiast? Dan stel ik je graag voor aan opdrachtgever. De selectieprocedure bestaat uit minstens twee interviews (Interim CFO, Interim Corporate Controller, Global HR en CEO) .

Contact
Voor vragen kun je altijd met mij, Fleur van Maasdam, contact opnemen: 06 214 74 936 of fleur.van.maasdam@fygi.nl
About the job
Een uitdagende functie bij een internationale organisatie in de logistiek. |HBO werk en denkniveau, Mooi salaris gebaseerd op werkervaring

About Our Client

Voor een internationale logistieke organisatie ben ik op zoek naar een bank-controller. Het is een Nederlands familiebedrijf maar tegenwoordig internationaal gevestigd. Er heerst een echte Rotterdamse mentaliteit en de Finance afdeling bestaat uit ongeveer 15 jonge professionals.

Job Description

Je verwerkt, controleert en je bent verantwoordelijk voor het monitoren van transacties;
Je stelt het dagbalans op;
Je beheert de cashflow en zorgt dat leveranciers op de juiste manier worden uitbetaald;
Je sluit maandelijks de grootboekrekeningen af;
Je draagt bij aan het verbeteren van processen binnen de afdeling;

The Successful Applicant

HBO werk en denkniveau;
Uitstekende beheersing Nederlandse en Engelse taal;
Pro-actief en oplossingsgericht;
Je bent een teamplayer maar kan ook individueel aan de slag;

What's On Offer

Werken in een groeiende organisatie;
Goed salaris;
Veel aandacht voor ontwikkeling en groei;
30 verlofdagen;
Hoge mate van flexibiliteit;
40 uur beschikbaar;

Contact: Thijs Brinkers

Quote job ref: JN-112022-5839853
About the job
About Enfinity Global

Enfinity develops energy solutions to help companies, governments and individuals achieve a net zero carbon footprint and enable a sustainable transition to a carbon-free economy worldwide. The company originates, finances, builds, operates, and owns renewable energy assets in Europe, Asia, and the Americas through its offices in Spain, USA, India, and Japan.

Our team comprises seasoned finance professionals, as well as experienced project developers and operators with extensive industry experience across all stages of the project life cycle. We pride ourselves on being creative and innovative solution providers to our customers and partners.

The executive team collectively has 100+ years of professional global experience with leading firms in renewable energy operations, real asset development, private equity, investment banking such as Cargill/Black River, Sterling Stamos, SunPower, SunEdison, TerraForm Power, TerraForm Global, Robertson Stephens, Lodestar, Chase Manhattan Bank, Societe Generale and CitiGroup.

For more information, please visit our website: www.enfinity.global

Job Description:
Enfinity Global is looking for a versatile and entrepreneurial person that will fill a key leadership role in the Europe controllership team.
The position requires the candidate to have, among others, a strong appetite for an entrepreneurial venture, proven controllership experience, US GAAP knowledge, excellent communication skills, attention to detail, and the ability to work with tight deadlines set by a highly demanding team.

Key Responsabilities:
Lead the month-end close process, consolidation and internal reporting activities.
Ensure compliance with GAAP and internal policies and procedures.
Review balance sheet reconciliations, ensuring transactions are properly reported in accordance with US GAAP, internal accounting policies and procedures and timely performed based on the monthly closing schedule.
Oversight of the accounting operations of European subsidiaries (overseeing an accounting managers and staff accountants), transaction-processing operations, and policies and procedures to ensure compliance with the Company’s practices.
Responsible for coordination of internal and external financial audits.
Ensure the adequacy of internal controls over financial reporting, transaction processing and the recorded accountability of each business unit’s assets and liabilities.
Support the formal annual budgeting and quarterly forecasting processes for the region. Review monthly plant forecasts for feasibility and reasonability. Partner with the CFO to generate the consolidated budget and forecast.

Qualifications & Experience:
Bachelor’s degree in accounting or finance required.
Public accounting experience strongly preferred.
Certified Public Accountant designation preferred.
A strong understanding of US GAAP required.
Experience with ERP systems preferred.
Demonstrated leadership of a high functioning accounting organization and track record of driving strong financial performance.
Strong financial and analytical skills.
Ability to build good relationships with internal and external customers.
Excellent written and verbal communication skills and positive attitude and teamwork.

Other competencies valued:
Team player who feels comfortable in multicultural and multifunctional environment.
Creative thinker, trying to find new ways of doing things.
Hands-on mentality, and focus on getting things done.
Taking ownership and wanting to get things right.
Strong organizational skills and attention to detail.
About the job
Als Controller/rechterhand van de CFO krijg je te maken met alle facetten van de financiële en administratieve organisatie. Het is voor jou een uitdaging om de administratieve processen en bestuurlijke informatievoorziening te verbeteren. In jouw rol probeer je de CFO zoveel mogelijk te ontlasten.




Tot jouw taken en verantwoordelijk behoren;




Controleren en analyseren van dagelijkse sales rapportages.
Controleren van volledige boekhouding.
Opstellen en bewaken budgetten en forecasts.
Maandelijkse afsluiting administratie en consolidaties.
Verzorgen van de BTW aangiftes en controle daarop.
Rapporteren aan directie.
Opstellen maandcijfers en jaarrekening.
Optimaliseren / automatiseren financiële processen.
Contactpersoon externe partijen zoals accountants, banken en belastingdienst.
Functie-eisen
Afgeronde HBO/ WO-opleiding in de richting van accountancy
3-5 jaar relevante werkervaring.
Goede boekhoudkundige kennis en ervaring
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.
Ervaring met Exact online is een pré.
Uitstekende beheersing van Excel.



Arbeidsvoorwaarden
Een salaris van €4.000-€5.000 bruto per maand.
About the job
Klopt jouw boekhouding altijd tot in de puntjes?

Jij ziet overal logische verbanden, analyseert vraagstukken vanuit een helikopterview net zo makkelijk als dat je diepteanalyses maakt én jij hebt minimaal drie jaar werkervaring als Business Controller. Dan zijn wij op zoek naar jou!

Dit wordt jouw baan:
Als Business Controller word je onderdeel van het team Business Control, dat bestaat uit zes collega controllers en één Manager Business Control. Samen zijn wij elke dag bezig met de control van het produceren van dagverse producten, een dynamische wereld. In jouw superverse rol word je verantwoordelijk voor het opstellen van periodieke rapportages, budgetten en forecasts en de financiële analyse van specifieke projecten en investeringen. Jij draait je hand niet om voor ingewikkelde diepteanalyses van complexe, multifunctionele vraagstukken. Jij overlegt continu met de business over constateringen in jouw analyses.

Dit vragen we:
Afgeronde HBO- of WO-opleiding, studierichting Bedrijfseconomie of een vergelijkbare opleiding.
Minimaal 3 jaar werkervaring, bij voorkeur in een productie- of logistieke organisatie.
Ervaring met kostprijsberekeningen en productieboekhouding.
Sterke gesprekspartner, stevig in de schoenen en durft kritisch te zijn.
Handelt graag proactief, sterk ontwikkeld cijfermatig inzicht en ziet overal logische verbanden.
Communicatief vaardig en je vindt het belangrijk jezelf zichtbaar te maken op de werkvloer, omdat je collega’s van andere afdelingen zich daar bevinden.
Kennis van Microsoft Excel en je hebt eerder gewerkt met rapportage tooling, bijvoorbeeld Cognos en/of TM1.

Dit bieden we:
Bij Hessing zijn de lijnen kort, jij bent gesprekspartner van Senior Management, tot de DGA’s aan toe. Jij praat met en presenteert aan diegene die besluiten !
Hessing is een innovatief en ondernemend, productiebedrijf in een groeimarkt, hierdoor is het werk van een controller geen dag hetzelfde;
Wij zijn een uitstekende leerschool om je als Business Controller verder te ontwikkelen, waarbij je eigen initiatief en kunde je persoonlijke groei bepaalt, zonder last te hebben van bureaucratie en vastgeroeste principes;
Tevens bieden wij een marktconform salaris, diverse collectieve verzekeringen, bedrijfsfitness en bovenal een prettige werksfeer;
Uiteraard heb jij toegang via onze personeelswinkel tot superverse groente en fruit.

Over ons:
Heb je je weleens afgevraagd waar je caesar salad of wokgroenten vandaan komen? Grote kans dat die uit onze Vers Fabriek komen. Je hebt ons vast weleens zien rijden. Elke dag snijden, verpakken en brengen wij honderdduizenden groente- en fruitpakketten naar supermarkten en restaurantketens in heel Europa. Met bijna 2000 collega's maken we SuperVers elke dag nóg verser. En dat proef je – letterlijk - in alles wat we doen. Met al onze fabrieken produceren wij elke week meer dan 7 miljoen verpakkingen en op dit moment bouwen we aan Greenport Venlo. Dat is straks (2023) de modernste versfabriek van Europa! We zijn dan ook met trots één van de koplopers in de groenteverwerkingsindustrie. #SuperKool

Interesse?
Herken jij jezelf in bovengenoemd profiel en ben jij de Business Controller waar wij naar op zoek zijn? Solliciteer dan direct! Heb je nog vragen? Neem dan contact op met Ingrid Joosten, Recruiter (ingridjoosten@hessingsupervers.nl)
About the job
Business Controller
Zoetermeer | Business Controller | hybride | Salaris: 6.473-6.642 (o.b.v. 37 uur)+ 9% bonus + CAO budget 10,5%

Ben jij dé Business Controller die optimale waardecreatie voor klant én werkgever realiseert door jouw strategische en financiële analyses die richting geven aan de business? Finance heeft als doel om als navigator van de business te opereren. Hierin speel jij met jouw expertise een essentiële en verbindende rol. Jij bouwt mee aan het zijn van de beste dienstverlener. Je analyses zorgen voor de meeste waardecreatie met onze (zakelijke) diensten en netwerken.

Onze klant
Onze klant is een marktleider binnen telecommunicatie. Voor hun kantoor in Zoetermeer zijn zij op zoek naar een Business Controller. Je zal komen te werken in een multidisciplinair team van hoogopgeleide en gedreven professionals met diverse achtergronden.

Jouw nieuwe rol
Je bent mede verantwoordelijk voor de financiële besturing van de service, delivery en IT units van de zakelijke markt (B2B Solutions). Vanuit de financials en de key drivers draag je inzichten aan rondom het optimaliseren van de performance. Je hebt een actieve rol bij de vertaling van de strategie in business en financiële doelstellingen. Denk daarbij aan de volgende vraagstukken:
Welke schaalvoordelen of procesverbeteringen zijn te realiseren en welke impact heeft?
Welke effecten verwachten we van automatisering en digitaliseringsprojecten en hoe monitoren we de voortgang?
Welke waarde ken je toe aan veilige en stabiele diensten?
Hoe ontwikkelen de operationele KPI’s zich (first time right, NPS, behandeltijden, werkpakket) en welke financiële impact heeft dit?
Hoe ontwikkelt de (concurrerende) markt zich?

Jouw nieuwe team
Je versterkt het Finance TDO team. Een ambitieuze werkomgeving met een divers team van vierentwintig collega’s, die de focus hebben om iedere dag te verbeteren. Door de informele, open en enthousiaste collega’s voel jij je snel thuis! Je werkt in een team van drie business controllers en onderdeel uitmakend van Finance Technology & Digital Office (Operations) met dertien Business Controllers en elf FP&A-controllers ga jij aan de slag om het verschil te maken.

Wat breng jij ons
Voor deze vacature van Business Controller TDO B2B Solutions heb je lef gecombineerd met zelfstartend en zelfsturend vermogen. Je bent analytisch en communicatief sterk, alsook in staat om vanuit verbinding met impact te communiceren richting je stakeholders. Je houdt van verandering, bent nieuwsgierig, resultaat gedreven en hebt een positief kritische instelling. Ook herken je jezelf direct in onderstaande punten:
Academisch werk- en denkniveau, afgeronde HBO/WO opleiding in een financiële/economische richting;
>3 jaar relevante werkervaring, bijvoorbeeld als controller of business analist
Affiniteit met en interesse in analytische tools

Wat krijg je ervoor terug
Een aantrekkelijk maandsalaris afhankelijk van werkervaring
Een 37-urige werkweek
Mogelijkheid tot keuzetijd tot 40 uur per week, 8,5% bruto salaris erbij
Een toeslag van 10,5% van je bruto maandsalaris
Een variabele-bonusregeling tussen de 7-9%
Jaarlijks een individuele en collectieve verhoging vanuit de CAO
Een mobiele telefoon en laptop
Deelnemen aan het nieuwe werken (werken waar en wanneer je wilt)
Thuiswerkshop om je werkplek thuis optimaal in te kunnen richten.
50% korting op producten en -diensten
Een reiskostenvergoeding voor woon-werkverkeer
Uitstekende pensioenvoorwaarden
Goede doorgroei- en opleidingsmogelijkheden en een persoonlijk opleidingsbudget van €1.500, -, Sterker nog, we verwachten van jou dat jij je blijft ontwikkelen!

Interesse?
Heb je interesse in deze vacature? Stuur je cv naar tom.schraverus@hays.com [mailto:tom.schraverus@hays.com] of solliciteer via de Hays website. #1045146
About the job
Als Junior Business Controller ben je de adviseur en financieel specialist voor het management team. Je geeft gevraagden ongevraagd advies, beantwoordt vragen, spart en denkt actief mee over hoe bedrijfsprocessen efficiënter en winstgevender gemaakt kunnen worden. Je bereidt de budgetten voor en analyseert en bespreekt de budgetvoorstellen met betrokken budgethouders.

Verder ben je dagelijks bezig met het opstellen van analyses, het uitwerken en implementeren van business cases en het uitvoeren van interne analyses en controles onder meer gericht op kostbeheersing en budget. Ook ondersteun je jouw collega’s bij de maandafsluitingen en het jaarrekeningtraject.

Als Junior Business Controller maak je deel uit van de Finance afdeling, die bestaat uit 6 professionals die samen verantwoordelijk zijn voor alle financiële activiteiten binnen het bedrijf en je rapporteert aan de teamleider Finance.

Als Junior Business Controller ben je de adviseur en financieel specialist voor het management team. Je geeft gevraagden ongevraagd advies, beantwoordt vragen, spart en denkt actief mee over hoe bedrijfsprocessen efficiënter en winstgevender gemaakt kunnen worden. Je bereidt de budgetten voor en analyseert en bespreekt de budgetvoorstellen met betrokken budgethouders.

Verder ben je dagelijks bezig met het opstellen van analyses, het uitwerken en implementeren van business cases en het uitvoeren van interne analyses en controles onder meer gericht op kostbeheersing en budget. Ook ondersteun je jouw collega’s bij de maandafsluitingen en het jaarrekeningtraject.

Als Junior Business Controller maak je deel uit van de Finance afdeling, die bestaat uit 6 professionals die samen verantwoordelijk zijn voor alle financiële activiteiten binnen het bedrijf en je rapporteert aan de teamleider Finance.

Functie-eisen
Een afgeronde hbo of wo opleiding richting Finance & Control, Bedrijfseconomie, Accountancy, Economie of Bedrijfskunde.
Minimaal 1 jaar relevante werkervaring als Assistent Controller, Junior Controller, Finance Medewerker of vergelijkbaar.
Kennis van financiële planningen en/of analyses en liefst affiniteit met de auto- / leasebranche of financiële dienstverlening.
Handigheid met financiële softwarepakketten en goede kennis van Excel.
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.
Daarnaast ben je fulltime beschikbaar (32 of 36 uur is bespreekbaar) en woon je in de omgeving van Amsterdam.
Een afgeronde hbo of wo opleiding richting Finance & Control, Bedrijfseconomie, Accountancy, Economie of Bedrijfskunde.
Minimaal 1 jaar relevante werkervaring als Assistent Controller, Junior Controller, Finance Medewerker of vergelijkbaar.
Kennis van financiële planningen en/of analyses en liefst affiniteit met de auto- / leasebranche of financiële dienstverlening.
Handigheid met financiële softwarepakketten en goede kennis van Excel.
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.
Daarnaast ben je fulltime beschikbaar (32 of 36 uur is bespreekbaar) en woon je in de omgeving van Amsterdam.

Functie-voorstel
Een uitdagende baan als Junior Business Controller waar bij je direct in dienst komt van de werkgever en met uitzicht op een vast dienstverband.
Een bruto maandsalaris tot circa € 4.300,- (fulltime). Het exacte salaris wordt afgestemd op jouw opleidingsniveau en werkervaring.
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld.
Een reiskosten- en thuiswerkvergoeding.
Een 13de maand.
Korting op je zorgverzekering en fitnessabonnement.
Opleidingsmogelijkheden.
Een informele cultuur, met ruimte voor ontwikkeling en doorgroeimogelijkheden.
Een uitdagende baan als Junior Business Controller waar bij je direct in dienst komt van de werkgever en met uitzicht op een vast dienstverband.
Een bruto maandsalaris tot circa € 4.300,- (fulltime). Het exacte salaris wordt afgestemd op jouw opleidingsniveau en werkervaring.
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld.
Een reiskosten- en thuiswerkvergoeding.
Een 13de maand.
Korting op je zorgverzekering en fitnessabonnement.
Opleidingsmogelijkheden.
Een informele cultuur, met ruimte voor ontwikkeling en doorgroeimogelijkheden.
Anthony Overweg

06 - 14 28 23 71

via de button "Solliciteer nu" op deze pagina.

Solliciteren

5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Heb jij de ambitie, het talent en de daadkracht om met duurzame energieoplossingen de wereld vooruit te brengen? En wil je meewerken aan nationale en internationale duurzame energieprojecten? Dan is Ventolines de plek voor jou!

(Business) Controller

Een brede controllersfunctie bij een groeiende organisatie in de duurzame energie

Als (business) controller van Ventolines ben je de sparringpartner voor de business leads van de verschillende teams. Of het nu gaat over het budget, de forecast, het bewaken van de financiële positie van de afdelingen en business lines of advies omtrent de (administratieve) organisatie in de toekomst: jij bent in control. Je werkt nauw samen met je collega’s op de financiële administratie en helpt hen waar nodig.

Taken & verantwoordelijkheden
Sparringpartner voor het management, afdelingshoofden, projectmanagers en medewerkers
Go-to person als het gaat om het meerjarenplan, budgetten en forecasts
Opstellen van managementinformatie en aandeelhoudersrapportages en zorgen voor het halen van deadlines hieromtrent
Opleveren van de maand-/kwartaalrapportage budget vs. actuals
Bewaken en aansturen van de P&C cyclus
Aandragen van verbeteringen voor de financiële sturing van de organisatie
Ontwikkelen en onderhouden van Power BI en Excel rapportages
Helpen opstellen van de (fiscale) jaarrekening en de afstemming met de externe accountant
Functioneel aansturen van de administrateurs (3 fte, diverse functieniveaus)

Competenties

Je ben pragmatisch ingesteld, communicatief vaardig en proactief. Je bent nu op zoek naar een brede, financiële functie bij een dynamische scale-up. Je hebt interesse in werken bij een jong bedrijf, in de wereld van duurzame energie.

En Ben Je
Een prettige, stevige gesprekspartner op ieder niveau in de organisatie
Verbindend, gericht op samen resultaten behalen
Gestructureerd en planmatig in je aanpak

Opleiding en ervaring
Een afgeronde financieel/economische opleiding op WO niveau
Minimaal vijf jaar werkervaring als Controller
Gevoel voor data en weet die om te zetten in actiegerichte informatie
Overtuigingskracht: je weet waarover je het hebt en gaat een discussie niet uit de weg
Ervaring met een ERP-systeem

Dit bieden wij

Wij bieden een interessante functie in een dynamische en sterk groeiende omgeving. Daar kun jij je stempel op drukken. Je kunt zelf je doorgroei- en ontwikkelingsmogelijkheden creëren; on the job en door aanvullende opleidingen en trainingen. We bieden een uitstekend arbeidsvoorwaardenpakket, waarvan een individuele bonus en een bedrijfs-brede winstdelingsregeling deel uitmaken. Hoogte salaris en andere arbeidsvoorwaarden zijn natuurlijk afhankelijk van ervaring, functie en functie-eisen.

Verder
is een 32-urige werkweek mogelijk
werken we hybride, maar natuurlijk is er altijd een prettige werkplek op ons kantoor in het WTC Almere
hebben we een actieve feestcommissie en bedrijfs- en teambuildingevents die in het geheugen gegrift blijven
bestaat ons team uit gedreven collega’s die graag van elkaar leren

Het kantoor van Ventolines B.V. (Nederland) is gevestigd in het WTC te Almere, pal aan het centraal station.

Een assessment is onderdeel van de procedure. Acquisitie is niet gewenst.

Interesse?

Voor meer informatie kun je bellen met Frans Rijnja (Corporate Recruitment Officer a.i. ) op 06-22452281.

Heb je interesse? Stuur je CV en een motivatiebrief naar jobs@ventolines.nl, dan nemen wij contact met je op.
About the job


Wat ga je doen als Business Controller?

Als Business Controller ben jij de rechterhand van onze Controller en ben jij met name gericht op de toekomst. Door jouw analyses en gesprekken met de business weet jij waar de groeimogelijkheden liggen. Jij weet samen met jouw collega’s van o.a. inkoop, productie, supply chain en sales de efficiëntie in de processen te verhogen en de risico’s te beperken. Hiervoor ben je veelvuldig met hen in gesprek en weet jij de juiste informatie boven te halen. Je gaat aan de slag met onderwerpen als productieresultaten, marges, voorraden en inkoopprocessen. Ook ben je vanuit deze functie verantwoordelijk voor de maandafsluitingen en het opstellen van (management)rapportages.

Tot je taken behoren verder:
Voorbereiden en ondersteunen in budgetten, kostprijscalculaties en forecasting;
Ondersteuning bieden bij audits;
Inzicht verkrijgen van het ERP-systeem op het gebied van financiële transacties en consequenties van deze transacties;
Deelnemen aan vestigingsoverstijgende projecten, bijvoorbeeld op reporting en tooling.

Wij bieden jou:
een goed salaris, afgestemd op jouw kennis en ervaring;
27 vakantiedagen, plus 13 adv dagen;
Contract voor bepaalde tijd, met uitzicht op een vast contract;
uitdagende functie waar geen dag hetzelfde is;
flexibele begin- en eindtijden;
een uitdagende functie, waarin jij jezelf verder kunt ontwikkelen;
werken in een internationale productieomgeving;
reiskostenergoeding.

Jouw profiel en DNA:
een afgeronde bachelor of masteropleiding in de richting van Accountancy, Finance & Control of Bedrijfseconomie;
je hebt een sterk analytisch vermogen en weet data te vertalen naar verbetermogelijkheden;
je gaat procesgericht te werk en weet goed prioriteiten te stellen;
ervaring vanuit een soortgelijke rol, of bijvoorbeeld als Accountant of Financieel Medewerker wanneer je de stap naar Business Controlling wil maken;
je hebt ervaring vanuit een productieomgeving op kunnen doen;
gedegen kennis van Excel, bij voorkeur heb je ook ervaring met BI-tooling;
je bent nauwkeurig in je werkzaamheden en gaat proactief te werk;
32-40 uur per week beschikbaar.


Wie wij zijn:

Als EMS Life Cycle Partner en System Innovator creëren we slimmere oplossingen voor een veranderende wereld. We spelen niet alleen in op vragen vanuit de markt, maar worden bovendien in een vroeg stadium betrokken bij de ontwikkel- en engineeringsprocessen van onze klanten, leveren proactief concrete oplossingen en zijn van toegevoegde waarde. Wij staan als werkgever voor:
Passie - wij zijn trots op ons werk en werken met passie
Vertrouwen - we geloven dat vertrouwen de basis is van een goede samenwerking
Klantgerichtheid – we werken proactief met onze klanten en leveranciers en komen samen tot een goede oplossing
Eén team – we geloven in samenwerken als één team en één bedrijf met een gezamenlijk doel
Innovatie – we dagen de huidige maatschappij uit en blijven onszelf verbeteren
Je gaat aan de slag op onze werkmaatschappij

Neways Leeuwarden:
Specialisatie: full product lifecycle management voor elektronische modules en systemen;
Klantengroep: Industriële automatisering, semiconductor industrie en defensie;
Aantal medewerkers: 140 FTE;
Gevestigd op het Simon Vestdijkwei 2, 8914 AX in Leeuwarden.

Je bent van harte welkom!

Heb je interesse? Solliciteer dan direct via de ‘Solliciteer nu’ button. Heb je nog vragen? Neem dan contact op met onze Corporate Recruiter Mike Bijster via 06 – 28491152 of mike.bijster@newayselectronics.com.

Acquisitie n.a.v. deze vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Je kunt een belangrijke bijdrage leveren aan de ontwikkeling van onze 4 merken door ervoor te zorgen dat de financials altijd kloppen en veel inzichten bevatten. Daarnaast help je de business bij het voorbereiden van de business cases om nieuwe producten naar de markt te brengen en om bestaande producten verder te verbeteren.

Wat ga je doen?

Ben jij op zoek naar een snel, dynamisch en gezellig team? Dan is het T-Mobile B2C Control team hetgeen wat jij zoekt. Het team focust zich op de financiële en commerciële ontwikkeling van onze 4 merken: T-Mobile, Tele2, Simpel en Ben. Deze merken bieden verschillende producten aan zoals mobiel internet (Unlimited!), glasvezel internet en televisie. Aan deze ontwikkeling kun jij een bijdrage leveren door ervoor te zorgen dat de financials altijd kloppen en veel inzichten bevatten. Daarnaast helpen we de business bij het voorbereiden van de business cases om nieuwe producten naar de markt te brengen en om bestaande producten verder te verbeteren.

Wij hebben jouw creativiteit en ervaring nodig om projecten te leiden die er voor zorgen dat de finance afdeling van T-Mobile best-in-class is. Zeker binnen de dynamische tijd waarin het bedrijf nu verkeert, verandert er veel. Hiervoor hebben we iemand nodig die zich thuis voelt in de enorme hoeveelheid data die ons bedrijf rijk is. Daarnaast heb je doorzettingsvermogen en doortastendheid nodig om jouw projecten tot een succesvol einde te brengen.

Controlling binnen T-Mobile is hectisch. Na de recente M&A activiteiten zijn er een hoop mogelijkheden om jezelf te ontplooien op het gebied van digitalisering, finance process management, planning cyclussen, maandafsluiting en reporting.

Specifiek voor deze rol is het belangrijk dat je de volgende taken goed kan:
Samenwerken met verschillende stakeholders (bv. accounting, IT, andere controlling teams en de B2C afdeling);
Ideeën genereren voor verbeteringen;
Initiatief nemen en begeleiden van projecten van begin tot eind.

Waar kom je te werken?

T-Mobile is niet zomaar een telecombedrijf met mobiele en vaste diensten. T-Mobile Nederland neemt in Nederland een belangrijke positie in op het gebied van vast en mobiel en is sterk groeiende op het gebied van glasvezel. Wij verbinden mensen door het snelste 5G netwerk beschikbaar te stellen aan onze klanten. Elke dag weer. Wij zijn Team Magenta!

Altijd op zoek naar mensen met de Challenger Mindset.

Gedurfd, verantwoordelijkheid en samenwerken dat zijn onze kernwaardes. Als jij bij T-Mobile wil werken, is dit iets waar jij jezelf in herkent.

Wat breng je mee?

Jij bent iemand die houdt van verandering en die er geen problemen mee heeft als prioriteiten veranderen. Je houdt van uitdagingen en bent pragmatisch. Je kunt strategisch goed nadenken, maar bent er ook niet vies van om de details zelf uit te werken. Je hebt een sterke persoonlijkheid en communiceert gemakkelijk. Je spreekt en schrijft zo wel in het Nederlands als in het Engels. Je staat voor een open dialoog; je daagt conventies uit, maar kan ook goed luisteren.

Hiernaast Bezit Je De Volgende Harde Skills
MSc opleiding (bij voorkeur in accounting, controlling, bedrijfskunde of een gerelateerd veld);
Professionele ervaring (bij voorkeur audit of controlling achtergrond);
Analytische skills;
Accounting kennis;
Affiniteit met process verbeteringen, data innovatie en project management.

Wat bieden we jou?

Er is veel mogelijk binnen T-Mobile, maar jij moet zelf het initiatief nemen. Mis jij iets of kan iets beter? Ga je gang, doe het anders! Na een eerste digitale kennismaking met een recruiter, kom jij op gesprek bij de hiring manager. Nog enthousiast? Dan komt er een inhoudelijk 2e gesprek! Als jij, en wij, daarna nog enthousiaster zijn, krijg jij een aanbod en kan jij jezelf bij Team Magenta voegen!

Naast ongeveer 2000 enthousiaste collega’s, bieden wij ook het volgende:
Open, ondernemende en dynamische werksfeer
Goed salaris en variabele bonusregeling
Variabele beloningsregeling
Hybride werken
Echte doorgroeimogelijkheden
Goede Pensioenregeling
Persoonlijk jaarlijks leerbudget en keuze uit ruim 200 digitale trainingen en cursussen
T-Mobile abonnement met Unlimited internet
Freedom to work
30 vakantiedagen (op fulltime basis)+ extra vrije dag na Hemelvaart
Inwisselbare feestdagen
Workshops, learningweeks, sportieve uitjes, jaarlijkse skitrip gezellige borrels en leuke feesten georganiseerd door Young T-Mobile.

Wat ga je bij ons leren?

Heel veel! Bij T-mobile staat je persoonlijke ontwikkeling nooit stil. Jij bent verantwoordelijk voor jouw eigen ontwikkeling en jij bepaalt dus ook hoe, wat en wanneer je leert.

Je kunt kiezen uit ruim 200 digitale trainingen via online campus om zowel aan je persoonlijke als functie-gerelateerde leerbehoefte te voldoen.

Jij bent in the lead, dus ouderwetse functioneringsgesprekken en beoordelingen, daar doen we niet aan. Jij zorgt dat je manager en je collega’s op de hoogte zijn van jouw doelen en ontwikkeling. Dat noemen we Great Conversations, meer informatie hierover lees jij terug op https://www.t-mobilecampus.nl/home/great-conversations/.

Overige informatie

Ben jij net zo enthousiast over ons, als wij over deze rol? Mooi, dan zijn we vast een goede match! Solliciteren bij ons is heel eenvoudig. Stuur jouw CV en motivatie, via de sollicitatieknop en jij ontvangt daarna een telefoontje van één van onze recruiters.

Bij T- Mobile wordt diversiteit gevierd en zetten we ons in om een inclusieve werkomgeving te bieden met gelijke kansen voor al onze medewerkers.
About the job
VR Expert is een snelgroeiend bedrijf met een portfolio van state-of-the-art producten en diensten voor virtual reality - en augmented reality oplossingen. Onder het domein VRowl (www.vrowl.nl) bieden we creatieve oplossingen aan voor de top van het bedrijfsleven. Onder het domein VR Expert (vr-expert.nl) bieden we product en applicatie oplossingen aan.

Beschrijving team
Wij zijn een divers bedrijf bestaande uit een team waar de gemiddelde leeftijd onder de 30 ligt. Totaal zijn we nu met 35FTE en circa 30 flexwerkers actief verdeeld over ons kantoor in Utrecht en Keulen. De sfeer is informeel, maar onze ambities zijn groot. Je zal starten op het kantoor in Utrecht waar je onderdeel wordt van het operations team.

Functieomschrijving:
Als revenue controller ben jij verantwoordelijk voor het billing proces van zowel VR-Expert als VR Owl. Je bent een spin in het web en schakelt met meerdere mensen in het bedrijf. Je werkt nauw samen met het operations team en zorg ervoor dat orders zowel financieel als fysiek tot tevredenheid van de klant wordt afgehandeld.
Taken en verantwoordelijkheden:
Controle van inkomende verkooporders en uitsturen van orderbevestigingen
Genereren van verkoopfacturen
Aanmaken en beheren van projecten in de projectadministratie
Bewaking en opvolging van de debiteurenbeheer
Opvolging van klant- en sales vragen
Onderhoud en verdere ontwikkeling in Exact Online
Assisteren bij de inkoop van handelsgoederen en office management
Ondersteunen van de CFO bij zijn werkzaamheden indien nodig.

Wat wij bieden:
Werken bij een internationaal en snelgroeiend bedrijf met vestigingen in Nederland en Duitsland
Marktconform Salaris
Veel verantwoordelijkheid en doorgroeimogelijkheden
Dynamische, energieke en prettige werksfeer
Werken in een jong, ambitieus team.

Wat wij vragen:
Een afgeronde MBO of HBO opleiding
Je bent leergierig en nieuwsgierig
Je kunt goed het overzicht bewaren en prioriteiten stellen
Je hebt een analytische en probleemoplossende instelling
Je hebt basis ervaring met Exact online of een vergelijkbare programma
Je hebt goede communicatieve vaardigheden in het Nederlands en Engels, Duits is een pré
Je werkt graag in een team en bent niet bang om een fout te maken
About the job

For our office in Leidschendam we are looking for a Cost Controller to join our Finance Team in Europe/Africa. The team, supported by the Group Control Department, acts as a center of expertise and is responsible for the full scope of finance activities in the region e.g. financial analysis, monthly reporting, project controlling, statutory obligations, process improvements.

In this role you support and act as sparring partner to the Head of Finance for Europe/Africa in day-to-day operations with a focus on our cost accounts. This is a varied role in which you can broaden and develop your skills.

Your role
You perform the monthly analysis and report for Europe & Africa for all 3rd party costs, personnel expenses and other operating expenses;
You develop meaningful KPIs and reporting on business performance, providing deep insights and fact-based analysis, by means of monthly reporting (third party cost analysis, capital expenditure, cash), monthly forecasting, strategic update, annual plan etc.;
You drive and deploy process improvement, set up new reporting tools for the region and coordinate activities with the entities;
You perform forward-looking ad-hoc analysis, such as project & strategy evaluation, scenario analysis, efficiency/effectiveness analysis, M&A, return on investment on capital expenditure;
You work together with the Assistant Controller, Revenue Controller and Head of Finance to ensure our month end close/Forecasting and budget process is running smoothly;
You contribute to quality, accuracy and integrity of information stored in the systems, enabling a single source of truth.

What You Bring Along
You have a M.Sc. degree in e.g. Economics or Business Administration with a relevant professional qualification (Register Controller or equivalent);
You have 3+ years working experience with control, advisory or business analysis, preferably within an international environment;
You have the capacity to digest complex information, see trends, think in scenario’s and analysis though data and are able to look outside-in and with a helicopter view;
You are a flexible team player with infallible integrity and ethical standards, you are accurate, take ownership and have a critical mindset;
You are an excellent communicator with good English language skills (verbal and written) and you perform well in an international and multi-stakeholder setting.

What Fugro Offers
A competitive salary;
29 holidays per year based on a fulltime employment (of which 4 are appointed by Fugro management) and the possibility to purchase 12 additional days;
Extensive career & training opportunities both nationally and internationally;
Flexible working hours and the ability to work from home in accordance with your manager and corporate policies;
Commuting allowance;
Modern pension scheme;
Collective health insurance;
Possibility to register with our corporate fitness plan;
Coaching options through our EAP (Employee Assistance Program).

Are you interested?

Please visit our Company Page to find out more on what it is like to work at Fugro.

For further information, please contact Dominique Wesenbeek, Corporate Recruiter, tel. +31 (0)6- 38599556.

After you have applied
You will receive an automated confirmation-email of the receipt of your application.
When we see a match, we will invite you for the first interview within a couple of days. Of course, you will also receive a message if we will not invite you;
After a successful first round, you will be invited for the second round.
If we are both still positive after the second interview, we will make you an offer, and with that we hope to welcome you at Fugro!

Disclaimer For Recruitment Agencies

Fugro does not accept any unsolicited applications from recruitment agencies. Acquisition to Fugro Recruitment or any Fugro employee is not appreciated.
About the job
Ben jij dé business controller die als geen ander weet de business én de cijfers te doorgronden en zorg jij samen met je collega’s voor optimaal inzicht in de cijfers en prestaties van Flynth?

Wat ga je doen?

Als business controller ondersteun je de senior business controller met betrekking tot de jaarlijkse begrotingscyclus. Je draait mee met de business en jouw control collega’s in de planning & control cyclus (begrotingen, laatste schattingen en periodieke rapportages). Je maakt onderdeel uit van multidisciplinaire samenwerkingsteams gericht op voortdurende innovatie en performance verbeteringen. In diverse (strategische) projecten ben je de ‘’assistant to” de directeur Finance & Control. Kortom, als business controller ga je:

Gesprekken voeren met de business om processen binnen de regio’s en haar kantoren te optimaliseren;
Ben je een kritische sparringpartner voor de business;
Voer je cijfer analyses uit om de business te ondersteunen;
Overleg je met en adviseer je de business over te nemen stappen actieplannen en het geven van follow up;
Neem je deel aan interne OGSM projecten binnen F&C;
Kan je ad hoc verbetervoorstellen initiëren en deze zelfstandig of in teamverband oppakken en doorvoeren;
Zal je budgetproces begeleiden met de business.

Hoe ziet je werkplek eruit?

Als business controller ben je onderdeel van het team Finance & Control (38 medewerkers). Een team met veel jonge medewerkers waar volop ontwikkelmogelijkheden voor je liggen. De leuke en informele sfeer maakt het een prettig team om in te werken. Bij Flynth adviseurs en accountants werken we deels vanuit huis en deels op kantoor. Flynth heeft locaties door het hele land en daarmee zijn er altijd collega’s bij jou in de buurt die voor je klaar staan. Onze klanten bedien je natuurlijk niet alleen. Met zo’n 2.500 collega’s staan wij altijd klaar voor onze klant. Om kennis te delen, van elkaar te leren en samen te groeien, zijn we veel in contact met verschillende collega’s. Omdat we geen partnerstructuur hebben, kunnen we mede hierdoor investeren in de kwaliteit van onze dienstverlening en in de opleiding van onze medewerkers. Zo kunnen we samen altijd het beste advies aan onze klanten geven.

Wat bieden wij jou?

Werken bij Flynth betekent dat je volop kansen krijgt om jezelf te ontwikkelen. Wij zetten sterk in op duurzame inzetbaarheid. Niet alleen door te kijken naar jouw talenten en mogelijkheden, maar ook door je een goede werk-privébalans te bieden. Verder kun je rekenen op:

een marktconform salaris;
een contract voor bepaalde tijd voor 32 – 40 uur per week voor één jaar, bij wederzijds enthousiasme wordt dit na één jaar omgezet in een contract voor onbepaalde tijd;
een premievrij pensioen, reiskostenregeling en een thuiswerkregeling;
32 vakantiedagen op basis van 40 uur;
Start@Flynth, ons welkomstprogramma tijdens je eerste jaar bij Flynth met trainingen en bijeenkomsten;
studie- en opleidingsmogelijkheden, zowel intern als extern;
een persoonlijk ontwikkelingsprogramma met mooie perspectieven;
een laptop en telefoon die je ook privé mag gebruiken.

Maar bovenal werk je bij Flynth in een fijne, collegiale werkomgeving waarin we oog hebben voor elkaar en onze klanten. Daarin maken wij het verschil.

Wie zoeken we?

Wij zoeken een business controller die het beste uit zichzelf én uit ons wil halen. Verder heb je voor deze baan:

een afgeronde hbo- of wo-opleiding bij voorkeur richting bedrijfskunde/bedrijfseconomie;
minimaal 4 jaar werkervaring op het gebied van ‘data naar informatie’, BI-omgevingen en modelleringen, de Planning en Control cyclus en het vormgeven en implementeren van (proces) verbeteringen.

Wij zoeken iemand die niet vies is van innovaties, houdt van creatief doelgericht denken en je voelt je thuis in de wereld van accountancy en mkb. Je bent een echte teamspeler, maar vindt het ook leuk om af en toe alleen met een project bezig te zijn. Jouw analytische, proactieve houding, sterke adviesvaardigheden, prettige communicatie en focus op samenwerking zorgen ervoor dat je plannen altijd goed worden uitgevoerd.

Heeft deze vacature jouw interesse? Mooi! We staan op verschillende manieren voor je klaar. Eerst oriënteren? Lees meer over ons op www.werkenbijflynth.nl. Wil je direct met ons in contact komen? Neem contact op met corporate recruiter Viola Gerber. Dit kan door te bellen of whatsappen naar 06 50 05 64 85. Neemt Viola niet op? Bel dan naar het algemene recruitment nummer 088 236 7643 en stel daar je vragen. Of solliciteer direct via de sollicitatiebutton!

Flynth en haar klanten stellen hoge eisen aan de betrouwbaarheid en integriteit van onze medewerkers. Daarom is een pre employment screening onderdeel van onze procedure.

Flynth. Het beste advies dat we je kunnen geven.
About the job
Organisatie- en afdelingsomschrijving

Voor een onze internationale opdrachtgevers, een van de grootste producenten van kinderproducten, zijn wij op zoek naar een Financial Controller. Je komt te werken in een internationaal team en zal naast de reguliere werkzaamheden ook betrokken worden bij procesverbeteringen, ERP implementatie en complexe accounting issues. Kortom, ben jij toe aan een nieuwe uitdaging? Neem dan gauw contact op met Richard Wirschell op nummer 06-82873185 of mail naar richard@vigr.nl

In deze functie rapporteer je rechtstreeks aan de Finance Manager en ben je o.a. verantwoordelijk voor:
Opstellen financiële rapportages voor o.a. Zwitserland, België en Nederland;
Voorbereiden van maand/kwartaal afsluiting;
Verbeteren van bestaande processen en implementeren van nieuwe processen (o.a. administratie en rapportages);
Begeleiden van audits;
Voorbereiden van budgetten en monitoren forecast.

Functie eisen
Afgeronde financiële opleiding op HBO niveau;
Minimaal 3 jaar internationale ervaring als Financial Controller met accounting achtergrond (IFRS);
Ervaring met Infor M3 en/of Cognos is een pré;
Analytisch en communicatief sterk;
Vloeiend Engels en bij voorkeur Frans/Spaans.

Aanbod
Salarisindicatie 70K (FT);
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden;
Ruimte voor eigen inbreng en interessante doorgroei mogelijkheden;
Hybride werken.

Voor meer informatie kan je contact opnemen met Richard Wirschell op nummer 06-82873185 of per mail richard@vigr.nl
About the job
Wij zijn OZ-Hami, aangenaam

Wat is er leuker dan werken met de mooiste bloemen van de wereld? Bij OZ-Hami, 1 van de grootste bloemenexporteurs in Nederland, mogen we hier iedere dag van genieten. Onze passie voor bloemen delen we graag met iedereen: van collega’s tot kwekers. En we brengen dat met succes over aan bloemengroothandels en bloemisten in meer dan 50 landen. Samen kom je verder dan alleen, en met dit motto vormen we een sterk team waar iedereen tot bloei komt.

Nieuwsgierig geworden? Bekijk hieronder onze bedrijfsvideo!

Jij doet het!

De afdeling Business Control is de connectie tussen de diverse operationele afdelingen en Finance. In deze rol heb je regelmatig contact met collega’s van de verkoop en werk je nauw samen met Administratie en Finance. Je geeft gevraagd en ongevraagd advies en stelt managementinformatie op. Hierbij ben je in staat om gegevens duidelijk en overzichtelijk weer te geven in een mooie visual, zodat stakeholders in één oogopslag kunnen zien hoe de zaken ervoor staan.

Je stapt makkelijk op je collega’s af en durft door te vragen. Wij zoeken een collega die tegelijkertijd positief en kritisch kan blijven en die graag een bijdrage levert aan het gezamenlijk doel. Je zult je in eerste instantie vooral bezighouden met:

Voorbereiden, opleveren en bespreken van business rapportages, veelal commercieel gerelateerd, zoals rapportages over betalingen van debiteuren;
Het beheren/bewaken van de diverse accounts;
Kortingsafspraken controleren;
Margeberekeningen;
Agent afrekeningen;
Kredieten aanvragen;
Betaalgedrag van klanten in kaart brengen;
Managen van DSO (beschikbaar werkkapitaal).
Jij hebt het

Voor deze functie zoeken wij een (startende) finance professional. Verder breng je mee:

Je bent in het bezit van een Bachelor diploma in de richting van Finance (Finance & Control, MER, Credit Management, Bedrijfseconomie) of een vergelijkbare opleiding;
Je hebt sterke analytische vaardigheden;
Je bent luistervaardig, doortastend, en past je communicatie aan je omgeving aan;
Je bent nauwkeurig en integer;
Je kunt werken met Excel;
En als je ervaring hebt met Exact zien wij dat als een plus.
Dit bieden wij jou

Naast een gezellig team en een dynamische werkomgeving, bieden wij jou:

Een goed salaris dat door ervaring, kennis en kunde kan oplopen;
Een uitdagende baan bij een marktleider in de sierteeltbranche;
Een afwisselende baan met veel ruimte voor zelfstandigheid;
Uitstekende primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden, met uitzicht op een vast dienstverband;
Goede training on-the-job, waardoor jij jezelf verder kunt ontwikkelen;
Een informele, internationale en dynamische werkomgeving met enthousiaste collega’s;
Opleidings- en ontwikkelingsmogelijkheden binnen business control.
Solliciteren?

Ben je enthousiast? Dan zijn wij benieuwd naar jouw verhaal! Wacht niet langer en reageer via de onderstaande “Solliciteer direct” button! Past jouw ervaring en verhaal bij wat wij zoeken? Dan maken we graag een afspraak voor nadere kennismaking.

Sollicitatieproces

telefonische intake door Marieke, onze corporate recruiter;
eerste sollicitatiegesprek met de Financieel directeur Manager en de recruiter;
tweede sollicitatiegesprek met je collega’s;
referentiecheck (optioneel);
een passend aanbod!
About the job
Controller bij Panenqa, elke dag weer anders!
Ben jij eraan toe om je volgende stap in je finance carrière te zetten? Ben je daarbij op zoek naar een werkgever die veel tijd, energie en geld in jouw ontwikkeling steekt? Als je solliciteert bij Panenqa kun je je finance ambitie waar maken én krijg je de persoonlijke aandacht die jij verdient.

Spreek dit je aan? Dan ben je bij Panenqa aan het juiste adres.
Wij halen niet alleen het maximale uit het SAP-systeem van onze opdrachtgevers. We halen vóóral het beste uit onszelf en onze medewerkers.


Dé 5 redenen om bij Panenqa te werken als controller

Control, control, control
Je wordt ingezet als business controller, financial controller of project controller op uitdagende projecten bij aansprekende opdrachtgevers.

Snelle persoonlijke ontwikkeling
Binnen Panenqa staat jouw persoonlijke ontwikkeling met stip op één. Samen stippelen we een maatwerk opleidingspad uit dat volledig op jou is afgestemd.

Projectmatig werken
Als controller voer je bij ons niet alleen routinematige werkzaamheden uit. We zijn vaak betrokken bij projecten waardoor je veel afwisseling en variatie in je werk hebt.

Vertrouwen
Bij ons mag je jezelf zijn en krijg je bij de indiensttreding direct een vast contract voor onbepaalde tijd.

Toekomstbestendig
Bij Panenqa werk je altijd met SAP, de wereldmarktleider op het gebied van ERP. Onze 100% SAP focus is uniek in de markt waardoor je als financial relevant blijft voor de toekomst.


Dit ga je doen
Als controller kom je in vaste dienst bij Panenqa en heb je meteen de zekerheid van een vast contract voor onbepaalde tijd!

Je voert zeer diverse interessante projecten uit op het gebied van Finance & Control bij onze aansprekende opdrachtgevers. Denk hierbij aan het verbeteren financiële processen, het optimaliseren van SAP of een rol als interim financial. Altijd met één doel: het maximale halen uit de bedrijfsvoering, de SAP systemen en het realiseren van een goed lopende administratie en maximaal inzicht in de cijfers.

Heb je op dit moment nog geen SAP kennis? Geen probleem, wij zorgen dat daar snel verandering in komt door je hierin op te leiden. Op die manier ben je uitstekend in staat om onze klanten te helpen bij het optimaliseren en verbeteren van die processen. daar snel verandering in komt door je hierin op te leiden. Op die manier ben je uitstekend in staat om onze klanten te helpen bij het optimaliseren en verbeteren van die processen.

Ben jij eraan toe om je volgende stap in je finance carrière te zetten? Ben je daarbij op zoek naar een werkgever die veel tijd, energie en geld in jouw ontwikkeling steekt? Waarbij je als controller diverse opdrachten doet bij verschillende opdrachtgevers? Solliciteer dan direct via https://panenqa.nl/vacatures/controller/

Jouw profiel
Afgeronde HBO of WO-opleiding, bij voorkeur in bedrijfseconomische of bedrijfskundige richting
3-10 jaar relevante werkervaring als (assistent) controller, accountant of als finance professional
Kennis van en ervaring met ERP pakketten, bij voorkeur SAP
Passie voor tevreden klanten en blijvende resultaten
Ambitieus, leergierig en communicatief vaardig
Je verwacht niet alleen veel van jezelf, maar ook van je collega’s en je werkgever
Kortom: werk is voor jou meer dan alleen een baan!

Wat kun je van ons verwachten?
Een uitdagende baan bij een dynamische club die het nét anders doet en waar jouw persoonlijke aandacht, begeleiding en ontwikkeling met stip op één staat!

Uitstekende arbeidsvoorwaarden:
Vertrouwen in de vorm van een vast contract voor onbepaalde tijd
Een mooi salaris tussen de € 3.300 en € 4.500 met daarbovenop nog 8% vakantiegeld
25 vakantiedagen om uit te rusten en de accu weer helemaal op te laden
Een leaseauto met tankpas die je natuurlijk ook in je vrije tijd kunt gebruiken
Een ruim studiebudget en veel, heel veel trainingen zodat jij groeit en je salaris ook
Een goed pensioen voor later, wij betalen het grootste deel (2/3) van de premie
Een maandelijkse vergoeding voor je telefoonkosten

Maar vooral:
Een platte organisatie in de breedste zin van het woord. Zo kun je gewoon een bakkie doen of biertje drinken met de baas.
Volop ruimte voor nieuwe initiatieven en ideeën. Of je nu een week, maand of jaar bij ons werkt, wij staan daar altijd voor open.
Persoonlijke attenties bij je verjaardag, bij life changing events en je 3-jarig jubileum.
Een hechte band met je collega’s waar we voortdurend aan werken tijdens leerzame trainingen en gave activiteiten en uitjes.
Een jaarlijkse city-trip naar het buitenland. Dit jaar gaan we naar Palma de Mallorca!

Over Panenqa
Met een hecht team van enthousiaste, ambitieuze finance professionals, zorgt Panenqa dat opdrachtgevers optimaal gebruik maken van SAP. Of het nu gaat om de implementatie, SAP control & finance of testen, wij voeren de nodige procesverbeteringen en functionele aanpassingen door.

Wat wij onze klanten beloven? Een korte inwerktijd, parate kennis op hoog niveau, betrouwbaarheid en de bereidheid om kennis te delen met het vaste finance team. Wat wij jou als nieuwe collega beloven? Een professionele omgeving waarin jouw ontwikkeling centraal staat. Maar waar na werk ook tijd is voor ontspanning, een drankje of leuke teamactiviteiten.

Ben jij klaar om verder te groeien als controller? Solliciteer dan nu! Of lees verder op: https://panenqa.nl/nieuws-expertise/
About the job
Hé Controller, heb jij de ambitie om CFO te worden?

Als Controller bij Greyt heb je een avontuurlijke missie: het verschil maken bij onze klanten. Het is jouw taak om de CFO’s van Greyt te ondersteunen en versterken met zowel jouw financial- als business control talenten. Greyt CFO’s hebben verschillende scale-ups en groeiende MKB bedrijven als klanten en precies daar ga jij dus ook voor aan de slag.

Jij maakt het verschil door inzicht te creëren op het snijvlak van financiële en operationele processen. Dat maakt jou de drijvende kracht voor onze klanten. Je zit dicht bij het vuur en werkt nauw samen met jouw Greyt CFO. Dat maakt jouw werk divers en de leercurve is steil. Ideaal voor controllers met ambitie dus.

De combinatie van een Greyt CFO én Controller maakt dat we een compleet dienstenpakket aanbieden bij onze klanten. Dankzij jouw rol tillen we het merk Greyt naar een hoger niveau. Dit maakt jouw missie echt uniek!

Wat ga je doen?
Bij iedere klant spelen andere uitdagingen; dit maakt je werk heel gevarieerd. Op hoofdlijnen heeft het vaak te maken met:
Ontwikkelen en onderhouden van relevante managementinformatie en sturingsmodellen.
Inrichten, verbeteren en versnellen van administratieve processen.
Implementeren van slimme automatisering.
Het inrichten van financiële rapportages, projectadministraties en het voorbereiden van jaarrekeningen
Adviseren van opdrachtgevers, in samenwerking met onze CFO’s.

Ook belangrijk om te weten:
Je gaat absoluut geen repetitief werk doen. Doordat je voor meerdere klanten tegelijkertijd werkt is je dagelijkse werk erg divers en afwisselend.
Aan diversiteit van type organisaties ook geen gebrek, je gaat aan de slag bij groeiende MKB organisaties en scale-ups in tal van verschillende branches.
Door de verscheidenheid aan klanten werk je ook met meerdere Greyt CFO's. Zo leer je niet alleen bij klanten, maar ook van jouw CFO collega's.
Je hebt dus een directe lijn van kennis en expertise bij 35+ CFO collega's! Je hebt volop de mogelijkheid om jouw ambities als ondernemer en CFO waar te maken.
Je zit samen met een Greyt CFO aan de tafel en werkt in het proces van de klant. Je kan in jouw rol echt impact maken op de ondernemer en de organisatie.
Je kan zowel vanuit huis, ons Clubhuis of bij de klant werken. Maar net waar de situatie om vraagt.

Als Controller bij Greyt is geen dag hetzelfde.
Om je een beeld te geven van jouw werkzaamheden schetsen we hier een beeld uit de dag van Jouke:

"Mijn ochtend begint met het zetten van een goede kop espresso, of ik nu thuis werk of op kantoor. Tijdens het nuttigen van mijn 'shotje' werk ik mijn email bij en bepaal ik de prioriteiten voor de dag. Om 9 uur start de daily met het Clubhuis team, waar we - altijd met veel gelach - samen de dag opstarten en de doelen van de dag bespreken. Na een paar flauwe grappen begint het serieuze werk!

Bij één van mijn klanten waar ik net ben gestart moeten betrouwbare rapportages gemaakt worden. Ik begin letterlijk van voren met het ontwerp van de rapportage en zorg dat de achterliggende data verzameld wordt en op een correcte manier verwerkt worden. Gedurende de dag overleg ik met de administratieve medewerk(st)ers binnen het bedrijf, maar ook met het boekhoudkantoor van de klant. In de middag staat een afspraak bij een andere klant, gelukkig kan tegenwoordig veel online zodat ik geen reistijd hoef te verspillen. Als dit overleg is afgelopen werk ik nog mijn script uit voor de Finance Friday video. Een filmpje opnemen is een mooie manier om mijn zichtbaarheid te vergroten.

Vlak voordat ik mijn laptop wil afsluiten na een productieve dag, word ik gebeld door één van onze CFO's: "He Jouke, heb jij voldoende tijd in je agenda om volgende week samen met mij te starten bij een nieuwe klant? Deze klant heeft ondersteuning nodig op strategisch en tactisch niveau, waardoor we hier samen aan de slag kunnen als we het goed spelen." Gaaf, nog een opdracht erbij!"

Waar?
Bij Greyt. Greyt is een team van 35+ ervaren CFO’s, Controllers en Finance Professionals. Wij bieden ambitieuze groeibedrijven een Greyt CFO: een ervaren sparringpartner die flexibel in te zetten is.

Wat ons uniek maakt? Onze CFO’s zijn ook ondernemers, dat maakt hen de ultieme sparringpartner voor founders, investeerders en aandeelhouders. Ze zorgen niet alleen voor de juiste strategische keuzes maar ook voor de uitvoering. Zo krijgt onze klant meer grip op de procesvoering en beter inzicht in de resultaten.

Het team van Greyt CFO’s werkt vanuit de Circles Amsterdam, Rotterdam en Eindhoven en wordt ondersteund door de Controllers. De combinatie van een Greyt CFO én Controller maakt dat we een compleet dienstenpakket aanbieden bij onze klanten. Dat betekent dat je ook actief zal samenwerken met één van deze Circles.

Daarnaast zit op ons Clubhuis in Rotterdam een team van jonge professionals die volledig ondersteunend werken aan onze CFO’s op het gebied van marketing, community management, data en reporting. Benieuwd naar het hele Greyt team? Kijk eens op greyt.nl/team.

Wat bieden wij?
Een salarisindicatie variërend van €3.500 - €6.000 bruto per maand.
Een bonusregeling in lijn met jouw inzet en bijdrage.
Mobiliteit die bij jou past! Een auto, het OV of toch met de fiets?
En uiteraard nog meer secundaire voorwaarden, zoals pensioen, vakantiegeld en -dagen!
Een uitdagende vaste baan binnen een hecht team van professionals.
Veel ruimte voor persoonlijke en vaktechnische groei.
Een unieke kans om je netwerk te verbreden met 30+ CFO’s die gezamenlijk een gigantisch netwerk hebben bij de gaafste scale-ups in Nederland.
Een ondernemende cultuur waar initiatief en eigen inbreng vanzelfsprekend is.
Een meer dan prima werksfeer: we houden van lekker eten, muziek en borrels. Ook buiten werktijden. Happy@Greyt is belangrijk voor ons.

Wat bied jij?
Jij bent een high potential Controller. Wat je nog niet weet wil je graag leren. Je draagt zelfstandig bij aan het leveren van resultaten. Je neemt graag initiatief en hebt een groot verantwoordelijkheidsgevoel. Jij bent of hebt:
Een afgeronde HBO of WO studie, in de richting van Accounting & Control en/of Business Control.
Analytisch sterk, snapt debet en credit en hebt zo’n 3 tot 9 jaar werkervaring in Accountancy, Financial en/of Business Control.
Zeer goed inzicht in- en gevoel voor administratieve processen en je kunt de vertaalslag naar de business van een opdrachtgever maken.
Een pro in Excel en bent bereid om nieuwe technieken te leren.
Een kei in ingewikkelde puzzels oplossen - en je haalt hier plezier uit.
Gedetailleerd en punctueel, terwijl je ook overzicht behoudt.
Een teamplayer; je kunt bruggen slaan tussen finance en business en goed samenwerken met de Greyt CFO’s en onze klanten.
Sterk in klantmanagement - je hebt een proactieve instelling en vraagt door.
Uitstekende kennis van de Nederlandse en Engelse taal.
Ervaring met Power BI is een pré.

Herken jij jezelf in deze beschrijving? Dan maken we graag kennis met je! Neem contact op met Kristiaan van der Weijde via de apply/solliciteer knop of laat je CV of LinkedIn profiel achter via onze website: https://www.greyt.nl/solliciteren-vacature-controller/
About the job
Opdracht:

Binnen de unit Financial Control zijn we op zoek naar een tijdelijke Financial Controller voor de Corporate Service Providers (CSP's). Onder de CSP's vallen belangrijke ondersteunende afdelingen als Treasury, Finance& Control, Huisvesting en Personeelszaken. Gezamenlijk leveren deze afdelingen een belangrijke ondersteunende dienst aan de leveringszekerheid van (aard)gas en andere duurzame energiedragers in Noord- West Europa. Voor de CSP's zijn we op zoek naar een financial:

die wil werken aan de betrouwbare energievoorziening in Noord-West Europa;
die nieuwsgierig is naar de wereld achter de cijfers;
die actief informatie kan ophalen bij management teams van de afdelingen;
die graag wil samenwerken met collega's in een dynamische omgeving; en
die analytisch sterk is.
Waar ga je werken?
Groningen, waarbij een hybride werkomgeving de norm is.

De rol

Als Financial Controller maak je deel uit van het team Reporting & Analyse (R&A). Je bent samen met je directe collega's verantwoordelijk voor de financieel-economische processen van de Corporate Service Providers. Werkzaamheden die horen zij deze functie zijn:

Je analyseert de financiële resultaten van de business. Daarbij ben je de vraagbaak of kennishouder voor deze cijfers.
Je analyseert personele bezetting en signaleert trends in de ontwikkeling van personele kosten.
Je adviseert de business omtrent de financiële gevolgen van actuele vraagstukken; vraagstukken die voortvloeien uit nieuwe en bestaande activiteiten.
Iedere maand/kwartaal lever je het management team van de CSP's betrouwbare, tijdige en duidelijke (financiële) stuurinformatie
De Financial Controller rapporteert aan de Business Services Manager (FCB).

Wat vragen we?

Je bent gedreven om resultaten te halen en bent nieuwsgierig naar het hele breedte van de business van jouw aandachtsgebied. Qua achtergrond:

Heb je minimaal een hbo opleiding afgerond;
Heb je minimaal 3 jaar relevante en recente ervaring in een allround financieel-administratieve functie met bewezen kennis van financiële administraties;
Heb je ervaring met ERP systemen, bij voorkeur SAP (modules FI en CO). Ervaring met SAP BPC is een pré;
About the job
Houd jij van afwisselende werkzaamheden? Werk je graag in een no-nonsense omgeving met technische projecten, in dit geval modulaire bouwprojecten voor semipermanente en tijdelijke huisvesting? Maak je graag impact in een internationale organisatie met private equity kenmerken waar je veel verbeteringen kunt bewerkstelligen? Dan is deze brede Corporate Controller rol bij Dutch Cabin Group iets voor jou!

Functie omschrijving
In deze Corporate Controller rol heb je drie hoofdverantwoordelijkheden; de coördinatie van de maandrapportages en afsluiting voor de groep (11 entiteiten) samen met de Controllers van de verschillende entiteiten, het beoordelen van de financiële projectresultaten samen met de Sr. Business Controller en uitdagende interne projecten met betrekking tot de optimalisatie van systemen, processen en structuren.

Je rapporteert direct aan de Financieel Directeur en hebt een indirecte lijn met de Scandinavische moedermaatschappij Adapteo bij de maandelijkse verslaglegging. Dutch Cabin Group heeft als doel om jaarlijks stevig te groeien, als Corporate Controller zul je ook betrokken zijn bij implementaties van systemen en bij mogelijke acquisities.

Kortom een hele veelzijdige rol waar je veel mogelijkheden hebt om impact te maken binnen Dutch Cabin Group.

Taken en verantwoordelijkheden:
Kartrekker verbetering en standaardisering van financiële processen;
Sparringpartner van Financieel Directeur, Sr. Business Controller en projectleiders;
Coördinatie maandafsluiting en opstellen financiële rapportage;
Coördineren accountantscontrole;
Consolidatie van alle entiteiten.

Functie eisen
Master’s in accounting, controlling of finance (eventueel aangevuld met een RA titel);
Uitstekende communicatieve vaardigheden in het Nederlands en Engels;
Minimaal 4 jaar relevante werkervaring (d.w.z. accounting, audit of controlling);
Kennis van een project omgeving is een pre;
Sterke Excel vaardigheden;
Het vermogen om zich processen en tijdlijnen snel eigen te maken.

Bedrijfsprofiel
Dutch Cabin Group maakt deel uit van het Scandinavische concern Adapteo, een toonaangevende aanbieder van flexibele huisvesting in Noord – Europa. Adapteo is eigendom van Goldman Sachs (investeringsbank / private equity). Onder de vlag van Dutch Cabin Group zijn zij vertegenwoordigd met de labels: Directbouw, Primakabin, De CabinConcurrent, Wagenbouw en Van Hamburg Verhuur.

Werken bij Dutch Cabin Group is werken aan de toekomst: aan die van jou, die van je collega’s en ook aan die van ons allemaal. Modulair bouwen is snel, flexibel, functioneel, stijlvol en vooral duurzaam. Het is beter voor mens én milieu dus beter voor de toekomst. Dutch Cabin Group is gespecialiseerd in én zeer succesvol met het realiseren van flexibele huisvesting voor allerlei toepassingen. Zij zijn in relatief korte tijd uitgegroeid tot één van de marktleiders in Nederland.

Arbeidsvoorwaarden
Salaris: €70.000 - €80.000;
26 vakantiedagen;
Pensioenregeling;
Reiskostenvergoeding;
Mogelijkheid om 1 dag per week thuis te werken.
About the job
Functieomschrijving

In deze functie heb jij een essentiele rol om de afdeling verder te professionaliseren en optimaliseren. Je rapporteert rechtstreeks aan de CFO en eigen inzichten/ ervaringen die je met je mee brengt zijn zeer welkom!

Hierbij heb je onder andere de volgende werkzaamheden en verantwoordelijkheden:

Je gaat inzichten verschaffen in marges, doorlooptijden en KPI’s
Je bent betrokken bij de periodieke afsluitingen en zal de rapportages verzorgen
Je gaat de output verder analyseren en komt met concrete verbetervoorstellen die gericht zijn op het optimaliseren van het resultaat en de bedrijfsprocessen
Je bent het aanspreekpunt voor je finance collega’s en zal ze coachen en ondersteunen in hun ontwikkeling
Kortom; deze rol is een combinatie van financial control en business control
Functie eisen

Daarnaast Zoeken We Iemand Die Aan De Volgende Kenmerken Voldoet

In deze functie zoeken we iemand die het leuk vindt om echt een steentje bij te dragen in de functie en afdeling. Je hebt een belangrijke rol om hier een verdere invulling aan te geven.

Je bent in het bezit van een afgeronde HBO/ WO opleiding in de richting van Finance of Accountancy
Je beschikt over minimaal 10 jaar relevante werkervaring in een soortgelijke functie
Sterke pre is als je ervaring hebt opgedaan binnen een productie- of bouwbedrijf
Je werkt gestructureerd, weet in complexe situaties goed de helikopterview te behouden en bent in staat om feilloos de juiste verbanden te leggen
Je bent assertief, daadkrachtig en ondernemend ingesteld en een goede sparringpartner
Arbeidsvoorwaarden

Daarnaast Bieden Wij Het Volgende

Hier kom je te werken in een informele omgeving waar je op een duurzame wijze huisvestingsproblemen oplost voor diverse klanten. Je komt terecht bij een krachtige Europese speler waarbij innovatie hoog op de agenda staat. Jezelf kunnen ontplooien is essentieel om gelukkig te zijn. Daar heb je ruimte voor nodig. Deze ruimte wordt je geboden, letterlijk en figuurlijk.

Goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden
Salaris wat op kan lopen tot € 5.100,-- bruto per maand
Jaarlijks 25 vakantiedagen en 13 ADV dagen
Reiskostenvergoeding
Prachtige innovatieve projecten

Info over het bedrijf

Onze opdrachtgever is een toonaangevende, innovatieve partij met een grote naamsbekendheid. Naast het curriculair en duurzaam bouwen staan zij ook nog eens bekend om hun maatschappelijke betrokkenheid. Daarnaast is het een omgeving waarin zaken goed geregeld zijn voor de medewerkers. Je komt terecht in een informeel en compact team waar op een prettige manier samengewerkt wordt. Naast het boeken van resultaten is er ook ruimte voor plezier op de werkvloer en wordt er goed nagedacht over de juiste werk-privé balans.
About the job
Omschrijving

Ben jij op zoek naar een plek waar je, naast je vak uitoefenen, ook eens je steentje bijdraagt aan een betere maatschappij? Dan is deze functie voor jou! Wat ga je doen? Je komt te werken bij een bedrijf aanverwant aan de zorg. Zij zijn onderdeel van een grote groep die allemaal producten leveren voor de zorg. Zij hebben de focus dat het thuis wonen met een ziekte, makkelijker moet worden. Daarom hebben zij winkels door het hele land die verschillende middelen verkopen zodat mensen langer thuis kunnen wonen. Van een rolstoel tot trapliften tot bedden tot zelfs fitnessapparatuur. Jij wordt de vooruitkijkende blik van het bedrijf. Samen met de business unit managers om de tafel zitten om de juiste budgetten, forecast en analyses op te stellen. Aan de hand daarvan stel je KPI’s op, monitor je de groei en zorg jij er voor dat het bedrijf constant blijft verbeteren. Wat deze functie extra complex maakt is dat het in de zorg zit. Dit betekend dat je niet enkel naar winst moet kijken maar ook de waarde van de zorg. Daardoor moet je soms keuzes maken die misschien niet per se de winstgevend zijn, maar wel het beste voor het bedrijf!Een functie vol met uitdaging, die je dwingt verder te kijken dan je neus langs heeft!

Aanbod

Wat word jou geboden? Als Business Controller val jij in salaris trede 10-15 afhankelijk van je ervaring. Het maximum salaris van trede 15 zit op €5500,02 per 40 uur.;
Je krijgt ruime mogelijkheden om je intern of extern op te leiden;
Je krijgt de mogelijkheid om 32-40 uur te werken;
Je krijgt de mogelijkheid om (deels) thuis te werken;
Je krijgt reiskostenvergoeding;
Je krijgt een moderne pensioenregeling met een lage premie;
Eisen

Wat heb jij te bieden? Als Business Controller heb jij een HBO of WO diploma gehaald;
Je hebt minimaal 5 jaar ervaring;
Je hebt affiniteit met de branche (pré)
Je bent communicatief vaardig;
Je bent kritisch en bereid je mouwen op te stropen;
Je bent sensitief voor de problemen die in een zorginstelling zich voortdoen;
Bedrijfsprofiel

Waar kom je te werken? Je gaat aan de slag op het hoofdkantoor van een van de grootste bedrijven in de zorg. Alles bij elkaar hebben ze 2600 medewerkers, 300 miljoen omzet verspreid over meer dan 100 vestigingen. Het leuke aan dit bedrijf is dat ze op een interessant snijvlak opereren. Zij zijn namelijk een zorginstelling maar kennen ook een commercieel karakter. Hierdoor moeten er soms overweging gemaakt worden die vanuit het ene oogpunt raar is maar voor het ander cruciaal!
About the job
We’re Philips Domestic Appliances. We create a great place to work for people who share our passion in turning people’s houses into homes, with teams as diverse as the homes we care for. Sustainability is at our heart and we achieve our ambitions by making conscious choices caring for people’s homes and our planet. We grow together and support each other, and while working with us you will learn new things every day and get to create your own career. We have a huge growth ambition so if you want to be part of the most Daring team you've ever been a part of, read on.

Your Role & Responsibilities:
Drives pro-actively the realization of the financial objectives together with Operations management. Owns the Manufacturing and OEM budgeting & planning, as well as tracking of financial performance.

This role reports into the Lead Finance Business Partner of Kitchen life. The role requires solid senior stakeholder management, with strong advisory skills and engaging communication style.

Primarily responsible for the financial management of manufacturing performance, footprint productivity and operations planning.
Manages the finance team of our current in-house factories & entrepreneur organization (direct reports)
Acts as business partner to Operations leadership team, leads the in-house factories’ financial planning and forecasting cycles including weekly and monthly performance controls
Supports Operations strategies and levers, with business case creation, supporting calculations, and meaningful management reporting
Owns and continuously improves the financial industrial planning and reporting processes together with the Controlling center of expertise and the finance excellence business process experts
Possesses a strong ability to communicate and explain manufacturing and OEM results: actuals vs forecast, vs prior year performance, FX exposure analysis
Supports analysis on site performance and coverage, operational variances, and long-term actions to manage over/under absorption analysis
Keeps up to date with developments in Operations i.e., quality issues, ramp up costs, safety issues, site closures and translates them into budgets, forecasts, and actual variances
Has a deep understanding of financial concepts such as delta NPV, forward looking modelling or trend analysis; and measures to determine financial impact in the decision-making process.
Owns the industrial and tooling CAPEX planning and reporting. Supports CAPEX analysis and business case creation (second source, NPIs, etc.)
Teams up with the Finance business teams to create financial visibility (leveraging on existing systems)

To succeed in this role, you should have the following qualifications and experience:

Relevant work experience in finance domain in an industrial setting (factory controlling, SCM controlling, or similar)
Senior stakeholder management and excellent communication skills
Strong in developing own domain processes & project management
Relevant line management experience
Good knowledge of finance tools (Excel, ERP, business intelligence tools) and LEAN
Natural interest to create a deep understanding into own domain processes
Financial education (Finance bachelor, CMA, CFA or equivalent)
Strong analytical skills
Fluent in English

As we value diversity, we have a multi-functional and diverse team, with different points of view, different ways of thinking and new capabilities to strengthen.

Why should you join Philips Domestic Appliances?
We’re not your typical corporate. We like to do things a little differently at Philips Domestic Appliances. We think big, have our consumers front of mind in everything we do, and we have a vibrant and empowered community of colleagues across the world. If you’re as passionate as us about us about opening up a world of possibilities in the homes of our consumers, then get in touch.

We are proud of the products we make. As a 130-year-old start-up and leading player in domestic appliances, we have innovation, manufacturing, and commercial centers across the globe, with a presence in over 100 countries. You may know us from our incredible products and brands such as Philips, Saeco, Gaggia, Preethi, Philips Walita, L’OR Barista and Senseo®. As innovation lovers we have successfully developed the well-known Airfryer, Espresso Machine with LatteGo, AquaTrio Cordless Vacuum, the PerfectCare Steam Generator and Air Purifier.

Sustainability is important for us. We develop products made with more sustainable materials, that are easier to repair, refurbish, recycle, and help to reduce waste. Want to join us on our journey, apply now!
LI#EU
About the job
Introduction

Introduction to the job

As Business Controller Supply Chain Opex – Installed Base you will act as a strong business partner for the Customer Supply Chain Management (CSCM) organization. You will provide transparent information on, and new business insights into, the drivers of the supply chain product costs of our installed base. This to enable and drive effective decision making to achieve our strategic objectives.

Role And Responsibilities

As Business Controller Supply Chain Opex – Installed Base you will report into the Business Controller Logistics Services. You will work closely together with the Freight & Duties analyst who will provide you with insights into our main logistics commodities. Other key commodities influencing the installed base product cost are warehousing, in-fab, tooling and headcount.You will mostly partner with the CSCM Business Controller and the CSCM organization. However, this role is part of a highly motivated and diverse team, working together with other areas of the finance organization, as well as with counterparts in the business environment of ASML.

Part of the Finance 2025 vision of ASML is to transition in the next couple of years from forecasting and budgeting based on historical trend information and run rates, towards predictive modelling that supports the budgeting and forecasting processes. We need your help to deliver on this transition.

In this role you will be responsible for:

Partnering with, and driving the business by providing business insights and analytics to achieve their short and long-term objectives
Ensuring timely, complete and accurate reporting of the monthly forecast, annual budget and long-term financial planning of the installed base supply chain opex
Performing monthly variance analysis for each of the key logistics commodities and on business line-product level
Maintaining, developing and improving the product cost (rate card) calculation and allocation models
Enabling high-quality decision making through aggregating, analyzing, and synthesizing data from multiple sources (based on operational drivers)
Developing financial reporting and driving the transformation from Excel to Data analytics software
Driving business insights improvement projects to satisfy the need for management information
Aligning with the Business Lines and cross-sector stakeholders, being the bridge builder among sectors and business lines, with independent (finance) view on what is best for the company as a whole
Identifying (business and financial) risks and opportunities and ensuring multidisciplinary input & views


Education and experience
Master in Business Administration, Finance or Accounting
You have >10 years relevant experience in Finance roles, including at least 3 years in Finance Business Partnering, in large-size international industrial companies, preferably in complex matrix organizations and technology businesses
Track record in financial and business control at business unit, divisional or group level
Extensive stakeholder management experience
Knowledge on data analytics software & tooling


Skills

Working at the cutting edge of tech, you’ll always have new challenges and new problems to solve – and working together is the only way to do that. You won’t work in a silo. Instead, you’ll be part of a creative, dynamic work environment where you’ll collaborate with supportive colleagues. There is always space for creative and unique points of view. You’ll have the flexibility and trust to choose how best to tackle tasks and solve problems.

To thrive in this job, you’ll need the following skills:

An enthusiastic personality who can connect with all layers in a demanding and highly technology driven organization. Other important skills are:

Strong communication and stakeholder management skills
Ability to influence without power
Strong relationship building skills
Strategic thinking and business acumen skills
Hands on, team player, enjoys working in a multidisciplinary and multicultural environment with the ability to work independently
Self-driven and ambitious
Getting things done
Takes ownership of issues from start to completion
Able to provide an unbiased view on business priorities
Observe the wishes and needs of the (internal) customer, anticipate on them and then act accordingly


Diversity & Inclusion

ASML is an Equal Opportunity Employer that values and respects the importance of a diverse and inclusive workforce. It is the policy of the company to recruit, hire, train and promote persons in all job titles without regard to race, color, religion, sex, age, national origin, veteran status, disability, sexual orientation, or gender identity. We recognize that diversity and inclusion is a driving force in the success of our company.

Other Information

The job is part of the ASML finance organization, within the Business Insights & Control Product Delivery Sourcing & Supply Chain team. The Business Controller Supply Chain Opex – Installed Base interacts with various departments in and outside of finance. The main interfaces are the Freight & Duties Analyst, CSCM Business Controller, CSCM Organization, Logistic Services Organization and other supporting Business Insight & Control and Accounting teams.

Need to know more about applying for a job at ASML? Read our frequently asked questions .
About the job
Controller (32/40 uur)

Wil jij (meer) ervaring opdoen op het gebied van Finance? De breedte van alle Finance & Control werkzaamheden ervaren in een jong, internationaal en ambitieus team? Zie jij het wel zitten om mee te werken op onze financiële afdeling, business control verder uit te breiden en leiding te geven aan een junior finance medewerker? Lees dan snel verder, want dan hebben we de juiste functie voor jou!

Wat ga je doen?

Wat Je Ongeveer Gaat Doen, Hebben We Hieronder Aangegeven

Het is een divers takenpakket, dus vervelen is er niet bij. Je bent werkzaam in Utrecht en bent verantwoordelijk voor de Finance & Control werkzaamheden van Artefact Benelux, maar je pakt ook taken op in samenwerking met Artefact Global. Met enthousiasme weet jij jouw financiële kennis in te zetten bij onze groeiende organisatie. Het is een veelzijdige functie en de werkzaamheden zijn uitlopend.
Je bent verantwoordelijk voor de nauwkeurige en tijdige financiële afsluiting, inclusief maandafsluiting, halfjaar afsluiting en jaarafsluiting inclusief opstellen van het jaarverslag;
Je bent verantwoordelijk en werkt mee aan de Debiteurenadministratie inclusief zorgdragen voor het (laten) aanmaken en versturen van verkoopfacturen en het bewaken en onderhouden van de debiteuren database, inclusief cashflow management;
Je bent verantwoordelijk en werkt mee aan de crediteurenadministratie inclusief het controleren, boeken en verwerken van inkomende facturen in onze digitale scanservice, het bewaken en onderhouden van openstaande posten, en het beheren en onderhouden van de crediteuren database;
Je draagt zorg voor de maandafsluitingscyclus door te analyseren en rapporteren over de maandelijkse resultaten en deze te presenteren aan interne stakeholders;
Je bent verantwoordelijk voor onze informatiesystemen en projectadministratie
In deze rol voel je je op je gemak om het voortouw te nemen bij het verbeteren en automatiseren van processen en goed om te gaan met interne en externe stakeholders.
Ben jij dit?

Voor deze functie zijn we opzoek naar iemand die proactief, accuraat, zelfstandig en gestructureerd is. Je bent in staat de materie en systemen snel eigen te maken.
Je hebt een afgeronde financiële HBO opleiding, (BE, CE, AC);
Je beschikt over minimaal 4 jaar relevante financiële ervaring, bijvoorbeeld als Financieel Medewerker of controller;
Je hebt sterke communicatie- en presentatievaardigheden en je bent een stressbestendige zelfstarter;
Je hebt ervaring met consolidatieprocessen, boekhoudkundige beoordelingen en financiële rapportages;
Je bent proactief en zelfstandig maar ook een enthousiaste teamspeler;
Je hebt een goede beheersing van Exact en SAP of bent in staat om deze snel eigen te maken;
Je kent je de weg in Excel en je haalt energie uit automatiseren en analyseren;
Je hebt een uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal, zowel in woord als schrift.
Wat bieden wij?
Je geeft leiding aan onze finance junior en werkt samen met finance & control op ons hoofdkantoor in Parijs. Pro-activiteit wordt zeer gewaardeerd waardoor jij je steeds verder kan ontwikkelen als Finance professional;
Een dynamisch en groeiend team. Geen uitdaging is te groot;
Een uitdagende en zelfstandige functie binnen een groeiende organisatie;
Aantrekkelijke arbeidsvoorwaarden (een passend salaris, lunch in ons restaurant, goede tech, en schouder massages);
Je werkt voor een organisatie die persoonlijke groei stimuleert en je de ruimte geeft om je zowel in de diepte als de breedte te ontwikkelen;
Leuke collega’s die zorgen voor een informele en open sfeer;
Een super mooi nieuw kantoor in hartje Utrecht;
Gezellige activiteiten als borrels en uitjes.
Over Artefact

Artefact is een nieuwe generatie agency, gespecialiseerd in dataconsulting en datagedreven digitale marketing, gericht op het transformeren van data in business impact in de gehele waardeketen van organisaties. We hebben meer dan 1.100 consultants in 14 landen.

Interesse gewekt?

Stuur dan je CV en een compacte motivatie aan via onze website. De link vind je hierboven.
About the job
Ben jij een ambitieuze finance professional met bedrijfskundig inzicht, operationeel vaardig maar je kunt ook op strategisch niveau meedenken? Lees dan verder

Als business controller ben jij verantwoordelijk voor het voorbereiden en uitvoeren van analyses en ben je actief in verbeter voorstellen om de managementinformatie te verbeteren. Op een cijfermatig onderbouwde wijze ondersteun je bij het beheersen van de organisatie, risico’s en het behalen van onze doelstellingen. Jij maakt de financiële vertaalslag richting de business en vice versa.

De afdeling bestaat uit een klein specialistisch team met vier analytische collega’s en rapporteer je aan onze finance director.

Algemene Taken En Verantwoordelijkheden
Analyseren van processen en bent daarbij actief bezig met het maken van verbeterslagen in de organisatie;

Controles uitvoeren en analyses opstellen;

Ondersteuning bij de financiële planning en budgetteren;

Het uitvoeren van ad hoc opdrachten op financieel vlak;

Een belangrijke rol bij de optimalisatie van ons huidige ERP-systeem binnen de finance afdeling;

Ondersteuning van de finance director;

Het verder verstevigen van de financiële en BI-kennis binnen de afdeling.

Wij zijn op zoek naar een business controller met een ambitieus karakter en die analytisch sterk is. Je bent proactief, wil de handen uit de mouwen steken en je bent ondernemend. Kernwoorden als klantgericht en hands-on sluiten naadloos aan bij de persoon die wij zoeken!

Daarnaast Beschik Je Over Onderstaande
Een afgeronde HBO/WO opleiding richting Finance of Bedrijfskunde;

Bedreven in MS Excel;

Kennis van Power BI is een pré;

Teamplayer;

Kostenbewust en stressbestendig;

Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.

Bovendien Herken Je Jezelf In Onze Kernwaarden
Be an entrepreneur

Take ownership

Go for excellence

Share and Learn

Act with integrity



Voor de volledige vacatureomschrijving nodigen we je graag uit om onze website te bezoeken door op "apply" te klikken.
About the job
Bedrijfsprofiel
Onze opdrachtgever is een middelgrote organisatie in de logistieke dienstverlening.

Functieprofiel:
Als Financial Controller functioneer jij als de rechterhand van de CFO en ben jij verantwoordelijk voor verschillende aspecten van de financiële huishouding, zoals het op de inhoud aansturen van financieel administratief medewerkers, het bewaken van het grootboek en de balans en het verzorgen van periodieke afsluitingen.

Naast het beheersen van de financiële administratie ben jij verantwoordelijk voor het optimaliseren van (financieel) administratieve processen en het beheersen, vertalen en inzichtelijk maken van bedrijfsprestaties. Het ontwerpen en bouwen van rapportages is een belangrijk onderdeel van jouw takenpakket als Financial Controller, je moet goed zijn in het analyseren en verwerken van data om tot een heldere en gedegen management rapportage te kunnen komen.

Als Financial Controller ben jij verantwoordelijk voor het beheersen van de financiële administratie van twaalf verschillende internationale entiteiten. Dit worden er op korte termijn zeker vijftien. Je hebt regelmatig contact met accountants in het buitenland, het is daarom belangrijk dat je beschik over een goede beheersing van zowel de Nederlandse als de Engelse taal.

Door de snelle ontwikkeling van onze opdrachtgever veranderen er dagelijks interne processen en procedures. Als Financial Controller weet jij hier als geen ander op in te spelen en gemakkelijk de vertaalslag te maken naar wat dit betekent voor de financieel administratieve processen.

Functie-eisen:
Je beschikt over een afgeronde hbo-opleiding bedrijfseconomie of Finance & Control;
Je beschikt over minimaal 5 jaar werkervaring als financial controller;
Je hebt ruime ervaring in het werken met ERP systemen zoals Oracle of SAP;
Je hebt een uitstekende kennis van MS Excel;
Je beschikt over een goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal (harde eis);
Je bent ambitieus en wil jezelf graag verder ontwikkelen;

Aanbod:
Een goed salaris tussen de € 6000 - € 6500 bruto per maand
De mogelijkheid om hybride te werken;
Telefoonvergoeding en een laptop;
Mogelijkheden voor het volgen van trainingen en/of opleidingen;
Nette reiskostenvergoeding
Ruim aanbod aan trainingen en opleidingen om jezelf verder te kunnen ontwikkelen.

Geïnteresseerd?
Beschik jij over de bovengenoemde kwaliteiten en heeft deze vacature jouw interesse gewekt? Aarzel dan niet en klik op de sollicitatiebutton! Wij ontvangen graag jouw CV om vervolgens de mogelijkheden met je te bespreken tijdens een digitale kennismaking.
About the job
Ben jij opzoek naar een afwisselende baan met een jong, gedreven en ambitieus team, reageer dan nu! Wij zijn per direct opzoek naar:

(Financial) Controller
(30-40 uur)
Wat houdt het werk in:
Als controller bewaak jij de processen en financiële status. Dit doe je door het opstellen van cashflow forecasten en het maandelijks voorbereiden van de rapportage. Je rapporteert rechtstreeks aan de CFO. Je maakt hierbij gebruik van onze PowerBi rapportages alsmede de exporten uit de financiële administraties.
Je werkt samen met onze assistent business controller voor procesverbeteringen en doet voorstellen voor verbeteringen aan de CFO en eventueel rest van het Management team. Je denkt mee in het verder ontwikkelen van het planning & control cyclus maar zorgt er ook voor dat de praktische kant bewaakt wordt.
Je helpt bij het opzetten van de budgetten en ben het eerste aanspreekpunt richting de accountants. Samen met het finance team bereid je de (balans en interim)controle voor.
Wat is PSH?
Pos Service Holland is een internationale groothandel op het gebied van startmotoren en dynamo’s. Met vestigingen in Nederland, Polen, Frankrijk, Spanje, Verenigd Koninkrijk, Taiwan en China en vertegenwoordiging vanuit verschillende landen bedient PSH haar klanten wereldwijd.
Jouw profiel
4-10 jaar werkervaring en kennis van consolidaties (opgedaan in het bedrijfsleven of bij een accountantskantoor)
Pragmatische teamspeler met business sense, die graag verbinding maakt met andere afdelingen
Enthousiaste en open persoonlijkheid die vlot en helder communiceert
Nederlands en Engels, in woord en geschrift
Wat bieden wij:
Uitdagende baan bij snelgroeiend bedrijf met informele sfeer
Veel projecten (dus nooit een saai moment)
Brede ontwikkelingsmogelijkheden
Enthousiaste en gedreven collega’s om mee samen te werken
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden zoals gratis lunch, geen bijdrage voor pensioen en een fietsplan.
Jouw reactie:
Ben je enthousiast en vind jij jezelf in onze profielomschrijving? Dan nodigen wij jou graag uit om te solliciteren. Stuur dan je CV naar pz@psh.nl

Meer informatie over onze organisatie vind je op www.psh.nl of bekijk onze bedrijfsfilm https://www.youtube.com/watch?v=jxOOrUk85y4
About the job
Wij zoeken een enthousiaste en gedreven Collega. In deze functie vervul je een rol die er toe doet!

Wat ga je doen:
Als credit controller maak je deel uit van ons Credit Management Team in Moerdijk bestaande uit 6 teamleden en lever je jou bijdrage aan een verantwoord debiteuren beheer voor verschillende verkoop organisaties binnen onze groep. Daarbij onderhoud je intensief contact met onze collega’s van sales, met onze klanten en verschillende externe partijen. Daarnaast werk je nauw samen met ons Credit Management Team in Hellevoetsluis. Je rapporteert aan onze Teamleider. Ons team maakt onderdeel uit van de financiële administratie.

De werkzaamheden bestaan in de basis uit:

Betalingen en bankmutaties verwerken;
Klanten benaderen die niet tijdig betalen;
Vorderingen overdragen en contact onderhouden met incassobureaus;
Kredietlimieten aanvragen en bewaken;
Geblokkeerde verkooporders in behandeling nemen met de intentie ze spoedig te kunnen fiatteren;
Maandelijkse analyses en rapportages samenstellen;
En uiteindelijk word je een waardevolle sparringpartner bij het zoeken naar clientgerichte oplossingen.


Wie zoeken wij
Een teamspeler met MBO-4 werk- en denkniveau.
Financieel administratieve kennis en cijfermatig inzicht;
Voldoende kennis van MS Office (Wij werken met Office365 );
Beheersing van Nederlands en Engels en verras ons graag met wat extra’s;
Affinititeit met vakgerichte juridische kennis;
Communicatief gedreven;
Met goede zin en goedgezind;
En tenminste 24 uur beschikbaar voor ons!


Wat bieden wij
Een leuke afwisselende baan binnen een hecht team en een ambitieuze Internationale werkomgeving. Buiten je salaris bieden wij ook mooie secundaire arbeidsvoorwaarden.
Denk hierbij aan:

Winst- en prestatieafhankelijke eindejaarsuitkering;
Ontplooiingsmogelijkheid en onbeperkt toegang tot de online leeromgeving van GoodHabitz;
Elke dag een heerlijk verse lunch voor maar € 1,85 per lunch;
Flexibele werktijden in overleg in overleg met het team;
Reiskostenvergoeding;
25 verlofdagen leeftijdsafhankelijk oplopend tot 30;
8% vakantiegeld;
Middelloon pensioen (60% premie inleg werkgever).
About the job
Group Controller - Kartrekker van het internationale harmonisatieproject|Internationaal productiebedrijf - 6 fabrieken, 1 distributiecentrum

About Our Client

Over Het Bedrijf

Onze opdrachtgever is een internationaal actief maakbedrijf opgericht in 1965 dat zich specialiseert in de productie van staalproducten. In 2017 geacquireerd door een Nederlands private equity fonds. De groep bestaat uit 7 vennootschappen en een holding. Twee fabrieken in Nederland, één fabriek in het Verenigd Koninkrijk, één fabriek in Polen, één distributiecentrum in Polen, en twee recent geacquireerde fabrieken in de Verenigde Staten. Gezamenlijk goed voor een wereldwijde omzet van circa € 150 miljoen.

De organisatie maakt momenteel een groeispurt door. In het Verenigd Koninkrijk zijn zij marktleider, op het Europese continent wordt er marktaandeel gewonnen, en de productiecapaciteit is verhoogd door de integratie van 2 fabrieken in de Verenigde Staten.

Job Description

Doel van de functie:

Om de groei in goede banen te leiden is er behoefte aan harmonisatie van de financiële processen en rapportages ontstaan. De functie Group Controller is een nieuwe functie binnen de organisatie om dit te faciliteren. Met als doel de Group Controlling functie verder te ontwikkelen.

De Group Controller is werkzaam vanuit de holding en het hoofdkantoor van de groep. Hij/zij rapporteert rechtstreeks aan de Group CFO. En werkt nauw samen met de lokale finance teams.

Een Greep Uit De Taken En Verantwoordelijkheden

Je acteert als het financiële geweten van de groep en sparringpartner van de Group CFO.
Je bent kartrekker van het harmonisatieproject van de internationale administraties, de verslaglegging, rapportages en prognoses.
Je bent verantwoordelijk voor de consolidatie en jaarrekeningen op groepsniveau.
Je signaleert financiële risico's en kansen.
The Successful Applicant

Functie Criteria

Een Bachelor- of Masterdiploma in financiële richting (Accounting, Bedrijfseconomie of aanverwante studie).
Circa 4 > 8 jaar werkervaring in een internationale actieve organisatie. Ervaring in de maakindustrie is een pré.
Kennis van financiële verslaglegging en consolideren.
Professionele beheersing van de Nederlandse en Engelse taal.
Behendigheid in het werken met IT-applicaties en ERP systemen.

Persoonlijke Vaardigheden

Hoog analytisch vermogen.
Projectmanagement vaardigheden.
Resultaatgericht.
Assertief.
Alert.
Gevraagd en ongevraagd adviseren.
What's on Offer

Over Het Aanbod

Een vast contract (onbepaalde tijd) op fulltime basis (32 / 36 uur per week is bespreekbaar).
Een salaris in de range van €000,= > € 85.000,= bruto per jaar (incl. vakantiegeld, o.bv. fulltime).
Goede secundaire mogelijkheden, incl. een collectieve pensioenregeling, reiskostenvergoeding en voldoende vakantiedagen.
Een laptop en mobiele telefoon.
De mogelijkheid om gedeeltelijk hybride te werken.
Ruimte voor persoonlijke en professionele ontwikkeling en de mogelijkheid om intern door te groeien.
Contact: Michelle Kil

Quote job ref: JN-122022-5873100
About the job
To-Increase is a leading developer of SaaS business application software based on Microsoft ERP solutions. It serves a global (45+ countries) and diversified (2.2k+) customer base, primarily through a network of 250+ channel partners. As an Inner Circle Partner (top 1%) for 14 years in a row, To-Increase is widely recognized as a top 5 global independent software vendor (ISV) in the Microsoft ecosystem. In 2021 To Increase was acquired by Rivean Capital, a leading European Private Equity Fund. This enables TI to reach its ambitious international growth plans.

Core focus position:

Finance Business Partner for Services, including management reporting, performance reviews, budget & forecasting process
Manage and optimize month- and quarterly close for Services, financial reporting, balance sheet, P&L, working capital & opex
Projects involving improvement of reporting process, KPI dashboards, business cases and ad hoc analyses
Stakeholder management: CFO, Business Control Software, COO, Sales, Legal, liaision for external advisors

As the Business Controller you work closely together with the CFO, your colleague in Business Control (Software) and the assistant controllers. You have your own core focus on the business line Services, but challenge and support each other when necessary. It is your responsibility to establish a valuable relationship with the business. You will start by setting up and optimizing the management reporting, working closely together with the business to determine their key drivers and KPI’s both a commercial level (e.g. turnover, gross margin, recurring revenue/renewed, pipeline, conversion, budget variance, planned value) and an efficiency level (billable utilization, time spent). From there you manage the monthly reporting, periodic (re)forecasts and budget process. You will provide insight in the performance, variances, risks and opportunities during the periodic business reviews. Together with the COO and Sales management, you discuss the P&L, share your insights on trends, risks and opportunities. By challenging the business, you enable them to take informed business decisions which improves the margin and profitability.

In order to maintain a reliable business control framework, it is key to manage a smooth periodic (monthly and quarterly) close process. To do so, you review the accounting and provide a financial sanity check. It is important that you know and understand the business processes, the underlying finance processes and the complexity of international entities and subsequent compliance processes. You initiate efficiency adjustments to the core financial processes by identifying improvements and automation opportunities.

Good to know
Because of the strategic growth, you will be involved in numerous (ad hoc) analyses, projects and business cases. You play a crucial role in embedding the finance business partner function into the organization. Not only by creating valuable insights that support the decision-making, but also by actively seeking dialogue with the business. You are eager to deep dive into the numbers to really understand why there are variances and what this means for the business. Your insights, analyses and advice contributes directly to the strategic growth ambition.

Who are you?
You are a skilled and persuasive business advisor, with an analytical mindset who loves to work in a fast-growing, international, and dynamic business. You know how to create support for (strategic) decisions and are not afraid to speak your mind. In addition to having a solid financial background and strong communication skills, you have a “can do”-mentality and inquisitive attitude.

“We need somebody who matches our entrepreneurial mentality. Someone who sees change as an opportunity. You are a self-starting financial, analytically strong and able to quickly connect the dots. You have the intellectual & strategic curiosity to really understand & level with the business and the capacity to think out of the box. You can see the big picture through different cross-sections, reach sound conclusions and can get the point across effectively. At the same time, you won’t mind getting your hands dirty and tackling many topics you haven’t encountered before. “

Master degree in Accounting or Finance, preferable with Post-Master Qualification (RA, ACCA, CPA)
> 5 years of relevant experience in Financial Control, FP&A or Accountancy
Experience with Dutch GAAP, ideally with IFRS
Excellent communication skills in English and preferably one other (European) language
Strong integrity and work ethics, combined with passion and fun
A hands-on work style and “can do” approach, comfortable with the detail, and able to move seamlessly between tactical and strategic issues as required
You have the ability to manage people, activities and processes towards strict deadlines

Want to know more?

Contact Thomas Blekman: 06 - 18 68 51 11/ t.blekman@lemonsearch.nl
About the job
Description

Doel van de functie

Als Controller ben je medeverantwoordelijk voor de financiële administratie. Hierbij ben je de directe ondersteuner van de manager financiële administratie. Als Controller zorg je voor de controle en voorbereiding van wekelijkse betalingen, ben je medeverantwoordelijk voor kwartaal- en jaarsluiting en maak je onder andere rapportages op het gebied van omzet en loonkosten.

Als Controller bied je verder ondersteuning bij de liquiditeitsprognose en cashmanagement en ben je bezig met de optimalisatie van business intelligence (Power BI) en het ontwikkelen van KPI's. Hierbij moet je snel kunnen schakelen, assertiviteit tonen en besluiten durven nemen. Je speelt een belangrijke rol in projecten die de komende tijd op stapel staan zoals de implementatie van een workforce management tool, ERP en WMS. Aangezien dit een nieuwe rol is, maak je zelf het succes van je eigen werk.

Het Bedrijf

Nettorama is een moderne kwaliteitsdiscounter die een professionele aanpak koppelt aan goed koopmanschap. De organisatie telt inmiddels 32 winkels met een vloeroppervlak van 1000 tot 1500 m2. In verband met de succesvolle ontwikkelingen wordt voortdurend gezocht naar geschikte vestigingslocaties en nieuwe uitbreidingsmogelijkheden. Het hoofdkantoor en distributiecentrum bevinden zich in Oosterhout.

Nettorama biedt een goed en supervoordelig winkelaanbod, dat zoveel mogelijk wordt afgestemd op de actuele wensen van de lokale consument. Op basis van die succesformule heeft de supermarktketen Nettorama zich sinds de oprichting in 1968 ontwikkeld tot een trendsettende ‘merkendiscounter’. Naargelang de plaatselijke kansen en behoeften wordt gekozen voor elke dag lage prijzen en harde weekaanbiedingen. Uit onderzoek komt Nettorama steeds opnieuw naar voren als de compleetste lage-prijzen-supermarkt van Nederland.

Voor meer info: www.nettorama.nl

Wat komt daar bij kijken?

Wij zijn op zoek naar een controller die graag aan de slag gaat en de handen uit de mouwen steekt.

Verantwoordelijkheden.

Back up voor hoofd financiële administratie;
Power BI Key user: optimalisatie van Business Intelligence (Power BI) en ontwikkelen van KPI’s;
Registratie van vaste activa;
Ondersteuning bij liquiditeitsprognose en cashmanagement;
Controle en voorbereiding van wekelijkse betalingen;
Registratie van investeringen en aanvragen van subsidies;
Uitvoeren van bonus controle en -inschatting;
Maken van rapportages op het gebied van omzet en loonkosten;
Mede verantwoordelijk voor kwartaal- en jaarafsluiting;
Ondersteuning bij belangrijke projecten (ERP, WFM).

Plaats binnen de organisatie

Als Controller rapporteer je aan het hoofd van de financiële administratie. Je team bestaat uit 3.5 FTE.

Requirements

Wie ben jij?

Met jouw energie blink je uit als Controller. Je neemt je verantwoordelijkheid en je bent daarop aanspreekbaar. samen met het hoofd financiële administratie ben je het financiële geweten van de organisatie. Daarnaast ben je assertief ingesteld en pak je taken met beide handen aan.

Ook ben je de persoon met:

Minimaal HBO werk- en denkniveau;
Economische opleiding (bedrijfseconomie, accountancy);
Minimaal 3 jaar relevante ervaring bij voorkeur in de retail, FMCG of accountancy;
Ervaring/affiniteit met IT systemen;
Ervaring in Excel.

Benefits

Wat bieden wij

Goede primaire arbeidsvoorwaarden;
24 vakantiedagen.
About the job
Taken en verantwoordelijkheden

Aantal uren 38 - 38

The IT Controller will report to the Director Group Control with a dotted line to the CIO. The Group Control Department has 4 sub-departments: FP&A, Financial Applications like HFM, Vinci and B-Wise, Accounting, Reporting & Compliance and Business Analytics, so called VBA-CC. The Group Control team is on a journey to further develop and increase efficiencies and effectiveness throughout the company. This journey includes the development of innovative tools like Business Intelligence, Robot Process Automation, etc. This also applies to the IM&T department, which obviously is strongly involved in these projects.

The IM&T department provides our organisation within all of its IT needs. The IM&T team works mainly from 3 locations in the Netherlands and Germany, with approximately 170 FTE and an annual spend of about €50m OPEX and a CAPEX budget of €15m to €20m.

The IT Controller is part of the FP&A department, but is also a key position within the IM&T Management Team working in our corporate offices in Boxtel.

Further optimising of the budget and forecasting processes and further improvement of the relevance and reliability of management information will be an important part of the responsibilities. In addition the IT controller also has a main responsibility in the monitoring and governing the IT projects, which includes capitalisation of the internal hours of the IT projects in line with the accounting manual. Also, the development and implementation of improvements regarding transparency and clarity in the area of the internal control environment is a key responsibility for this role.

Top 100 food company

Every day 100 million consumers worldwide eat a meal with a little bit of Vion. This quantity comes with a big responsibility. At Vion we work passionately every day on the global food challenge: feeding 9 billion people in 2050. How can you contribute to this?

The main responsibilities of the role can be described as follows:
provide solicited and unsolicited advice to the CIO in the areas of profitability, and the development of costs, balance sheets and cash flows based on the planning and control cycle;
analysing, including the qualitative substantiation, the integral connections between the companies policies, activities, resources and budget;
consolidating and explaining management the information on the results achieved, including the correct connections between the accounting and the actual activities;
ensuring the right costs are charged to the business units and operating companies that are supported by the IM&T department by optimizing the cross charge model and clear communication to all Finance Controlling colleagues at the BU’s and at HQ, during budget and throughout the year;
control the IT project portfolio, provide and challenge business cases for individual projects, monitor the running projects and provide insight in the impact of projects to the running costs;
development of 5 year Long term Plans, OPEX and CAPEX with IM&T management team and BU’s.
Profiel kandidaat

What do we expect from you?
5-7 years financial business related experience;
you have a Master or Post Master degree in controlling or equivalent;
you have experience in IT controlling within large international context;
strongly analytical and conceptual – able to present in a convincing way, and to act quickly from the analysis of a situation towards action;
reliable and accurate, you work structured and precise, you are results-oriented and independent, your focus is on getting things done and you are able to plan your own work and set effective priorities;
innovative, you strive for success, identify opportunities and act accordingly, you start from yourself rather than passively waiting for others to act;
in possession of strong communication skills, results of calculations translated into understandable advice;
knowledge of IFRS and internal control frameworks is preferred;
critical in a pleasant way;
you have a hands-on mentality with tenacious attention to detail, and able to work exactly and precisely, you are pragmatic when necessary;
you can drive changes are resilient and can easy oversee the total overview of complex topics;
you are occasionally expected to travel within the Netherlands and Germany;
your Dutch and English are fluent both oral and written, while German is a big plus.
What can you expect from us?

In our company you will have an attractive, versatile and permanent position, with proven suitability, within a leading international food company, with around 12.400 employees worldwide, innovative market concepts and clear core values. We offer excellent working conditions and an inspiring environment to work in and an enthusiastic team.

Are you interested?

In case you think you are the right candidate to become our new colleague, or would you like to have more information about this position? Share your talents with us by sending your application letter and resume via the apply button below.

For this position Vion is looking for direct contacts with potential candidates; we appreciate if companies do not offer their services in this.
About the job
Omschrijving

Voor een snelgroeiend en ambitieuze organisatie ben ik op zoek naar een financial controller waarbij veel verantwoordelijkheid komt kijken met een unieke kans op een mooie carrière!

Wat ga je doen? Je bent werkzaam voor de verwerking en analyse van financiële transacties, periodieke aansluiting tussen administraties en de general ledger. Je zorgt voor de maandafsluitingen en ondersteunt bij interne en externe audits. Daarnaast ben jij samen met het team, aansprakelijk voor het bewaken, analyseren en verbeteren van het grootboek.

Aanbod
Salaris dat kan oplopen tot €5000.-;
Goede balans tussen werk en privé;
Ruimte voor professionele doorgroeimogelijkheden;
Bijdrage voor ziektekostenverzekering;
Uitstekende arbeidsvoorwaarden inclusief bonus;
Eisen
HBO opleiding in financiële richting;
Minimaal 4 jaar werkervaring in soortgelijke functie;
Uitstekende kennis van MS Office en SAP;
Je hebt een uitstekende beheersing van Nederlands en Engels;
Bedrijfsprofiel

Je gaat aan de slag in een groot productiebedrijf met meerdere vestigingen in Nederland. Door hun ambitie en drive om voortdurend te verbeteren, staan ze aan de top van de markt. Daarnaast lopen ze flink voorop in de industrie waarin ze zitten, dit komt doordat ze oplossingsgericht en innovatief te werk gaan. Meer informatie of direct solliciteren? Voor meer informatie over deze vacature en andere mogelijkheden kun je contact met Madeline opnemen via 020-8502299 of een mail sturen naar madeline.zivanov@fivefinancerecruitment.com.

Locatie Amsterdam
About the job
An international non profit organization with interesting and complex projects|An inspiring and international environment with diversity and equality

About Our Client

Our client is an international confederation of 21 organisations with an additional secretariat unit, all working together with international and local partners and communities in the areas of humanitarian help and campaigning this globally.

Job Description

Give advice to project leaders on long- and short-term planning and budget control to ensure budget utilisation and prevention of any losses;
Set up a project wide system for planning and reporting the financial parts of projects. Tasks include developing project procedures, coordination of financial reporting, financial control and monitoring of sub activities and direct administration for certain parts of the projects;
Delivering direct contribution for project goals by monitoring the project budget which includes all partners. This also includes tasks such as consolidating of financial data from partners and country offices and providing financial oversight on project budgets;
Providing financial strategic support to the Finance Quality and Control unit to allow for improvements in the system;
Coordinating the annual external audit process for projects;
Ensuring effective management about the financial risks and opportunities by taking the lead in risk management;
Actively reviewing country offices, partners' risk and supporting project leads;
Ensure 100% compliance to donor requirements at all reporting levels and provide hands on support to project counterparts.
The Successful Applicant

Min. Bachelor degree in business, finance and/or accounting;
A minimum of five years of experience in Finance;
Experience in an international setting;
Experience in independent financial planning, budgeting, reporting and audits;
Fluency in English. Knowledge of Dutch/French is considered an asset;
Excellent communication skills and willingness to travel to different countries on short notice.
What's on Offer

Possibility to work 32-36 hours;
Be part of a passionate and driven team within an international environment.
Contact: Sheling Goh

Quote job ref: JN-062022-5668964
About the job
Als Business Controller bij het UWV zul jij een dynamische rol binnen de organisatie gaan vervullen. Je zult niet één vast project of team krijgen. Jij zal jouw expertise inzetten bij verschillende projecten en in verschillende teams. Zo kan jij in deze rol impact hebben op de gehele organisatie en brengt het veel afwisseling en dynamiek met zich mee!


Als Business Controller help jij de organisatie om haar doelen te bereiken door op hoog niveau het management van analyses en inzichten te voorzien. Een functie waarbij je dus echt impact kan maken! Een Business Controller analyseert alle facetten die de business raakt. Je kan hierbij denken aan vraagstukken op het gebied van bedrijfsvoering, financiën, klanttevredenheid, processen, organisatieontwikkeling en capaciteit. Jij weet de juiste mensen te vinden, te ondervragen en te prikkelen om de verschillende scenario’s uit te werken. Hiervoor bezit jij niet alleen over de kennis van de business, maar jij beschikt ook over sterke communicatieve- én luistervaardigheden. Zo weet jij de klantvraag snel boven tafel te krijgen en vervolgens te vertalen in concrete uitvoerbare acties


Je helpt bij het opstellen van afspraken op het gebied van: financiën, bedrijfsprocessen, klanten en de ontwikkeling van organisatie en mensen. Als Controller bewaak jij de overeengekomen resultaten door het analyseren van de integrale rapportage. Bovendien geef je gevraagd en ongevraagd advies over de risico’s en het verbeterpotentieel in projecten. Als zodanig ben jij dé kritische sparringspartner van het management.


Spreekt jou deze functie aan of wil je meer weten? Je kunt me bellen op 06-13780937 of mail naar sam.bodt@yacht.nl!

Functie-eisen
Voor deze uitdagende functie moet je beschikken over:

Een afgeronde HBO/WO diploma in een financiële richting
Minimaal 3 jaar werk ervaring op gebied van controller
Interesse in ICT projecten en niet alleen maar de focus willen leggen op de nummers
Uitstekende communicatie vaardigheden (zowel mondeling als schriftelijk) om zaken helder uit te leggen op verschillende niveaus binnen de organisatie
Arbeidsvoorwaarden
Wat zit er in voor jou?

Een jaar contract direct bij het UWV met uitzicht op een vast contract
Een 32-38 uur durende werkweek (De voorkeur gaat uit naar 38 uur)
Een salaris gebasseerd op je werkervaring en ambities
Mogelijkheid om ook thuis te werken
Toch naar kantoor? Die ligt dichtbij het station
Voldoende mogelijkheden om je zelf te blijven ontwikkelen
About the job
Wat ga jij doen?

Als Business Controller Renewable Energy maak je onderdeel uit van ons Finance afdeling en ondersteun je de Head of Business Control. Je bent verantwoordelijk voor de maandelijkse control cyclus die o.a. bestaat uit het opstellen van de Solar managementrapportage en de kostencontrole op de zonnecentrales in aanbouw. Daarnaast help je mee met het opstellen van het Solar budget & forecast en met het controleren van de jaarlijkse energieafrekeningen voor onze klanten. Als echte teamspeler ben je overal inzetbaar en zou het zomaar kunnen dat je daarnaast het Treasury team ondersteunt met het maken van financiële bankrapportages.

Als snelgroeiende organisatie zijn we volop in ontwikkeling en beweging. Dat maakt dat deze rol je veel ruimte biedt voor eigen inbreng. De focus ligt hierbij op verbetering en verdere professionalisering van de Finance & Control organisatie. We zoeken dan ook een hands-on Business Controller die uitdaging en kansen ziet in een snel veranderende omgeving waar je zelf het verschil kunt maken.

Waar kom je te werken?

De Finance afdeling bestaat uit vier teams: Strategy en M&A, Treasury, Financial Control en Business Control. In deze teams zitten ervaren financials die allemaal willen bijdragen aan de missie van Groendus. Stuk voor stuk professionals die het beste uit zichzelf en hun collega’s willen halen, die hun zaken op orde hebben en bovenal die het verschil willen maken in de energietransitie door hun kennis

en kunde gevraagd en ongevraagd in te brengen.

Wat wij vragen?

Je ziet er de uitdaging in om in een dynamische, snel veranderende omgeving te werken met veel groeikansen en mogelijkheden. Je bent ondernemend, doortastend en communicatief sterk.
Je werkt accuraat en hebt een gestructureerde aanpak gericht op verbetering. Daarnaast herken je je ook in onze kernwaarden (Slim, Helder, Duurzaam en Doen) én het spreekt je aan om bij te dragen aan maatschappij waar de energie op duurzame wijze wordt opgewekt.
Om in deze functie succesvol te zijn binnen Groendus, breng je het volgende mee:

HBO/WO opleiding met financiële achtergrond (bv. Bedrijfskunde of Finance)
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring (bv. Business of Project Control)
Uitstekende analytische vaardigheden en scherp financieel inzicht
Zeer vaardig met Excel en ervaring met dashboarding software zoals PowerBI is een pluspunt
Communicatief vaardig, kunnen schakelen op diverse niveaus
Goede beheersing van de Nederlandse taal in woord en schrift
Je steekt graag de handen uit de mouwen

Wat wij bieden?

Een professionele, flexibele en groeiende organisatie met bevlogen vakspecialisten als collega’s. Je werkt in een dynamische omgeving waar ondernemerschap, ontwikkeling en samenwerken belangrijk zijn.

Fulltime dienstverband (32 tot 40uur)
Marktconform salaris gebaseerd op opleiding en ervaring (€ 4.500 - € 5.700 op fulltime basis)
Discretionaire bonus van 1 maandsalaris
26 vakantiedagen
Pensioenregeling
Deelname aan collectieve zorgverzekering
Laptop & telefoonregeling
NS Businesscard
Uitstekend bereikbare locatie per OV midden in centrum Utrecht
De ruimte en mogelijkheid om jezelf binnen de organisatie en een dynamische markt te ontwikkelen
Mogelijkheid om deel te nemen aan sociale en sportieve events
Open en informele werksfeer
About the job
Omschrijving

Hou jij van complexe bedrijfsstructuren en vind jij het leuk om bij verschillende bedrijven een kijkje in de keuken te nemen? Dan is dit perfect voor jou! Wat ga je doen? Je gaat aan de slag bij een accountants kantoor die zich specialiseert op de financiële dienstverleners. Ze bestaan bijna 20 jaar en hebben zich sterk gevestigd in hun niche. Door hun pragmatische en deskundige houding zijn ze, zelfs onder de financiële dienstverleners, de expert in hun vak.Zij zijn nu op zoek naar versterking voor hun interne afdeling. Ze hebben 3 business units (accounting, audit & controlling) die nu nog onder één manager vallen. Nu zijn ze op zoek naar een business controller die hun controlling BU kan aansturen en verbeteren! Je gaat de klanten ondersteunen bij het inrichten van hun (financiële) processen en de uitkomst hiervan beoordelen. Je zult je voornamelijk bezig houden met het maken van rapportages, prognoses en budgetteringen. Daarnaast zul je advies geven over de maandcijfers en optreden als partner voor de ondernemer.Je zal dus met verschillende klanten dossiers te maken hebben wat ervoor zorgt dat je genoeg variatie en uitdaging!

Aanbod

Wat word jou geboden? Als Business Controller ontvang jij een salaris met een max van €5500,-;
Je krijgt een winstdeling die op kan lopen tot 1,5 maandsalaris;
Je krijgt de mogelijkheid om 24-40 uur te werken;
Je werkt vanuit hun prachtige kantoor, locatie van de klant of van huis;
Je krijgt mogelijkheden om je verder op te leiden;
Je bouwt een groot netwerk op in de financiële wereld;
Eisen

Wat heb jij te bieden? Als Business Controller heb jij een HBO of WO diploma gehaald;
Je hebt minimaal 5 jaar ervaring;
Je hebt ervaring met verzekeringen (pré);
Je hebt ervaring met Power BI, Excel, Exact en Afas;
Je bent leergierig en houd van complexe financiële structuren;
Je hebt humor, positief ingesteld en actiegericht;
Bedrijfsprofiel

Waar kom je te werken? Je komt te werken in een club van 35 man. Het zijn fijne mensen om mee samen te werken en dit stralen ze uit naar hun klanten. Hun kernwaardes zijn ‘ondernemend’, ‘verbindend’, ‘pragmatisch’ en ‘bewezen expertise’.Daarom vinden ze het ontwikkelen van hun mensen en hun de vrijheid geven om te handelen, enorm belangrijk!
About the job
Hoe

Ben jij dé Business Controller die optimale waardecreatie voor klant én KPN realiseert door jouw strategische en financiële analyses die richting geven aan de business? Dan leggen wij graag de connectie met jou.

Waarom

KPN Finance heeft als doel om als navigator van de business te opereren. Hierin speel jij met jouw expertise een essentiële en verbindende rol. Je zal komen te werken in een warme en inclusieve omgeving met enthousiaste collega’s. In deze rol kan je je verder ontwikkelen op gebied van Business Control en is er een stijl groeipad geschetst.

Waar

Combinatie van thuis werken en op kantoor Zoetermeer.

Met wie

In een team van drie business controllers en onderdeel uitmakend van Finance Technology & Digital Office (Operations) met dertien Business Controllers en elf FP&A-controllers ga jij aan de slag om het verschil te maken.

jouw grootste impact

Jij bouwt mee aan het zijn van de beste dienstverlener. Je analyses zorgen voor de meeste waarde creatie met onze (zakelijke) diensten en netwerken.

jouw rol als

Je bent mede verantwoordelijk voor de financiële besturing van de service, delivery en IT units van de zakelijke markt (B2B Solutions). Vanuit de financials en de key drivers draag je inzichten aan rondom het optimaliseren van de performance. Je hebt een actieve rol bij de vertaling van de strategie in business en financiële doelstellingen. Denk daarbij aan de volgende vraagstukken:
Welke schaalvoordelen of procesverbeteringen zijn te realiseren en welke impact heeft?
Welke effecten verwachten we van automatisering en digitaliseringsprojecten en hoe monitoren we de voortgang?
Welke waarde ken je toe aan veilige en stabiele diensten?
Hoe ontwikkelen de operationele KPI’s zich (first time right, NPS, behandeltijden, werkpakket) en welke financiële impact heeft dit?
Hoe ontwikkelt de (concurrerende) markt zich ten opzichte van KPN?

Wat breng jij ons
Voor deze vacature van Business Controller TDO B2B Solutions bij KPN heb je lef gecombineerd met zelfstartend en zelfsturend vermogen. Je bent analytisch en communicatief sterk, alsook in staat om vanuit verbinding met impact te communiceren richting je stakeholders. Je houdt van verandering, bent nieuwsgierig, resultaat gedreven en hebt een positief kritische instelling. Ook herken je jezelf direct in onderstaande punten:
Academisch werk- en denkniveau, afgeronde HBO/WO opleiding in een financiële/economische richting;
>3 jaar relevante werkervaring, bijvoorbeeld als controller of business analist
Affiniteit met en interesse in analytische tools

Wat krijg je ervoor terug
Een bruto maandsalaris van minimaal €4.023 en maximaal €6.642 afhankelijk van je werkervaring (schaal 11-12)
Een 37-urige werkweek
Mogelijkheid tot keuzetijd tot 40 uur per week, 8,5% bruto salaris erbij
Een toeslag van 10,5% van je bruto maandsalaris
Een variabele-bonusregeling tussen de 7-9% behorende schaal 11 of 12
Jaarlijks een individuele en collectieve verhoging vanuit KPN CAO
Een mobiele telefoon en laptop
Deelnemen aan het nieuwe werken (werken waar en wanneer je wilt)
Thuiswerkshop om je werkplek thuis optimaal in te kunnen richten.
50% korting op KPN-producten en -diensten
Een reiskostenvergoeding voor woon-werkverkeer
Uitstekende pensioenvoorwaarden
Goede doorgroei- en opleidingsmogelijkheden en een persoonlijk opleidingsbudget van €1.500, -, Sterker nog, we verwachten van jou dat jij je blijft ontwikkelen!



Wie zijn wij


Je versterkt het Finance TDO team. Een ambitieuze werkomgeving met een divers team van vierentwintig collega’s, die de focus hebben om iedere dag te verbeteren. Door de informele, open en enthousiaste collega’s voel jij je snel thuis!
About the job
MVGM behoort tot de top 5 vastgoedbeheerders van Europa. Bij MVGM zijn 1500 medewerkers werkzaam over 9 landen, waarvan 850 in Nederland. Dit zorgt voor een zeer uitdagende en dynamische werkomgeving voor onze Finance & Control afdeling. Ter versterking en optimalisatie van deze afdeling zijn wij op zoek naar een Financial Controller voor de holding administratie.



De functie
In deze functie voer jij de controle uit op de financiële huishouding van onze Nederlandse en buitenlandse vennootschappen. Je rapporteert direct aan de Finance Manager en werkt nauw samen met onze Business Controller. Als Financial Controller bij MVGM werk je in een omgeving waar de ruimte wordt gegeven om (on)gevraagd op constructieve wijze mee te denken en te adviseren. Daarnaast ben je dagelijks bezig met het verbeteren van financiële processen. Onder je takenpakket valt het volgende:

Zorg dragen voor een juiste, tijdige en volledige financiële administratie;
Opstellen, analyseren en interpreteren van financiële management rapportages volgens de planning & control cyclus;
Je bent een volwaardig aanspreekpunt voor onze interne klanten (business management, holding management en collega’s Finance & Control);
Opstellen van jaarlijkse begrotingen en prognoses in samenwerking met de afdelingshoofden;
Het leveren van overzichtelijke financiële en inhoudelijke input aan de directie;
Je bent betrokken bij de jaarafsluiting, het opstellen van jaarrekeningen en de accountantscontrole;
Je denkt mee in de mogelijkheden om financiële processen verder te optimaliseren en werkt dit verder uit in projecten;
Je weet wat er in de business en op de Finance afdeling speelt en vertaalt dit naar financiële impact. Indien nodig bezoek je onze MVGM vestigingen.
Wij vragen
Jij bent zeer nauwkeurig en je hebt het vermogen om analyses te vertalen naar financiële impact. Daarnaast vind je het leuk om te werken met verschillende culturen. Je bent namelijk in contact met diverse kantoren in Europa. Verder zien we graag het volgende in je terug:

Een afgeronde opleiding (minimaal HBO) in een financiële richting, bijvoorbeeld bedrijfseconomie;
Je werkt graag in teamverband en bent geïnteresseerd in de ontwikkelingen op het gebied van robotics en data-analyses.
Je bent het type die de handen uit de mouwen steekt en ben je niet te beroerd om mee te werken in de financiële administratie;
Een sterk analytisch vermogen;
Je hebt een pro-actieve houding en kan goed omgaan met de vrijheid om zelf je werk structureren;
Minimaal 3-5 jaar relevante werkervaring in een accounting of financial control positie;
Je bent op de hoogte van relevante ontwikkelingen op jouw vakgebied en verslaggevingsregels (Dutch GAAP);
Uitstekende mondelinge en schriftelijke uitdrukkingsvaardigheid in het Nederlands en Engels.


Wij bieden
Als Financial Controller bij MVGM kom je te werken bijde grootste vastgoed dienstverlener van Nederland. Wij bieden jou de mogelijkheid de regie te nemen van je carrière waarin deze functie een ideale stap is vanwege de volgende redenen:

Een veelzijdige functie waarin je niet alleen achter de computer zit, maar veel in contact bent met de business;
Een salaris tussen €4.500,- en €5.500,-
Je komt te werken in een zeer fijne werksfeer en een hecht team;
Mogelijkheden tot thuiswerken;
Veel ruimte voor jouw input, initiatieven en ideeën;
Volop (internationale) doorgroeimogelijkheden waarbij je alle ondersteuning krijgt om je te ontwikkelen.


Meer informatie?
Mocht je nog vragen hebben, kanje contact opnemen met Eddie Almeida
op 06 1769 7807.
About the job
Bij Woonzorggroep Samen zijn wij opzoek naar:
Financieel Controller
28-36 uur per week

Als financieel controller stuur je rechtstreeks de afdeling A&R aan, je stelt de jaarrekening op en hebt een centrale rol bij het opstellen van de begroting. Je verzorgt de treasury van de organisatie en bent tevens adviseur van de directeuren van de ondersteunende afdelingen. Naar Raad van Bestuur en naar de Auditcommissie van de Raad van Toezicht heb je een onafhankelijke positie.
Je draagt bij aan de verbetering van ondersteunende processen en het ontwikkelen van de interne registraties en rapportages. Je vervult een belangrijke rol bij organisatie-brede onderwerpen als procesoptimalisatie, compliance, risicomanagement, etc. Daarnaast analyseer je managementinformatie en licht deze toe aan directie en bestuur, die je ook adviseert over financieel beleid en bedrijfsvoering. Hiervoor voer je controles uit op de verschillende administraties.
Wat verwachten we
De zorgsector is een complexe en dynamische omgeving en biedt een prachtige werkomgeving voor een integere en betrouwbare controller met een professionele en klantgerichte werkhouding.
We verwachten een academisch denk- en werkniveau en iemand met enkele jaren ervaring op het gebied van bedrijfsadministratie en financiën, bij voorkeur binnen de zorg.

Wat bieden wij
o Een uitdagende baan met veel ruimte om jezelf te ontwikkelen en bij te dragen aan de ontwikkeling van de organisatie;
o Een marktconform salaris binnen de CAO VVT.
o Vakantiegeld én een aantrekkelijke eindejaarsuitkering van 8,33%;
o Mooie secundaire arbeidsvoorwaarden waar je onder andere kan kiezen voor het aanschaffen van een fiets, laptop, tablet, mobiele telefoon, fitness vergoeding en andere artikelen. Kijk op www.fiscfree.nl voor meer informatie;
Reageren?
Voor meer informatie kun je contact opnemen met Herman Reedijk, directeur bedrijfsvoering, telefoonnummer 088-619 4667.

P.s. Een functie van controller Zorg is op dit moment ook vacant. Informatie hierover kan ook ingewonnen worden bij de directeur bedrijfsvoering.

About the job
Logistics at full potential

Would you like to take part of a new and exciting project in one of the greatest logistics companies worldwide? Keep reading!

We are looking for a Process Controller in our new site in Wessem, Netherlands, where you will be coordinating the flow of goods. You will be at the helm of the logistics organisation and will make an essential contribution to the correctness and timeliness of the process. You will manage the inbound, picking, outbound and replenishment process from the WMS.

What You Do On a Typical Day

Releasing picking orders while keeping an eye on logistic KPIs such as productivity and cut-off times
Monitoring the progress of the logistics process and related sub-processes, using the WMS
Coordinating the planning with internal departments
Performing administrative tasks for performance registration and reporting deviations and possible breakdowns
Anticipating constant changes in the flow of goods and responding adequately in order to optimise operational processes

What You Need To Succeed At GXO

You have MBO working and thinking level and preferably a completed logistics education
You have extensive experience in similar work
A good command of the English language and preferably also the Dutch language
You quickly master various processes and you know how to improve them

What We Offer You

Market-based salary
A dynamic organization, in which space for personal input and development is central
Managing your own success and the necessary support in your development
A position with a lot of responsibility, in which no day is the same
A pleasant working atmosphere with nice colleagues in logistics

Unlock the potential of your future!

Your work environment

Working at GXO Logistics means working in a dynamic and international organization. A fascinating environment with plenty of room for personal input and development. Employees at GXO Logistics are in charge of their own success. Whatever your position at GXO Logistics, you will face new challenges every day, which will enable you to develop optimally. We support you in your development, so that you can contribute to the entrepreneurship of our organisation.

GXO Logistics offers advanced supply chain solutions for the world's most successful companies in many industries; like e-commerce, food & retail and industrial multinationals. In the BeNe region (The Netherlands and Belgium) GXO BeNe operates from +30 different locations with its headquarters in Eindhoven (NL).

Want to know more about GXO Logistics?

Watch the video below or visit our website gxo.com

https://www.youtube.com/watch?v=3P7NC8gl3bg

In short, this is the next place you want to work!

For more information, please contact Patricia Guisado, Corporate Recruiter; she can be reached at 919 54 23 29 or send an email to patricia.guisado@gxo.com.

Interested?

Apply via the button and leave your recent CV

Acquisition in response to this vacancy is not appreciated.

GXO is a leading provider of cutting-edge supply chain solutions to the most successful companies in the world. We help our customers manage their goods most efficiently using our technology and services. Our greatest strength is our global team – energetic, innovative people of all experience levels and talents who make GXO a great place to work.

The above statements are intended to describe the general nature and level of work being performed by people assigned to this classification. They are not intended to be construed as an exhaustive list of all responsibilities, duties, and skills required of personnel so classified. All employees may be required to perform duties outside of their normal responsibilities from time to time, as needed. Review GXO's candidate privacy statement here.
About the job
Een rol als consultant is niet voor iedereen weggelegd. Want jij bent degene die de klant overtuigt van jouw creatieve idee. Daarvoor moet je uitstekende communicatieve skills hebben en nieuwsgierig zijn. Ben jij een doorzetter die alles op alles zet om het beste resultaat voor de klant neer te zetten? Wij zijn namelijk op zoek naar een ondernemend type en fantastische consultant, die graag zijn eigen toekomst wil vormen. In jouw woordenboek komt het woord “probleem” niet voor. Jij denkt altijd in oplossingen en gaat er het liefst vandaag nog mee aan de slag.

Als Junior Business Controller ben je een echt cijferwonder die niet bang is om initiatief te nemen. Je bent analytisch sterk en wil graag weten hoe alles in elkaar zit. Nieuwe dingen leren hoort daar vanzelfsprekend bij. Je bekijkt het proces door middel van jouw helikopterview en deelt jouw inzichten met je collega’s.

Wil jij je maximaal blijven ontwikkelen in de wereld van Finance? Wil jij je verder specialiseren in Finance & Control? Dan ga je dit ontdekken bij Finalise! Een ambitieuze kennisorganisatie waar je direct een vast contract krijgt, mét lease auto.

Het werk van een Junior Business Controller

Jij gaat op interim basis aan de slag bij een van onze klanten voor een periode van drie tot negen maanden. In deze opdrachten zal de ene keer de focus meer liggen op het financiële vlak en de andere keer meer op de Business kant. Zo ontwikkel jij je verder als volwaardig Consultant.

Als Junior Business Controller heb je al enige ervaring opgedaan. Zo heb jij al ervaring met de financiële administratie en ben jij verantwoordelijk voor het verbeteren en toezien hiervan. Jij zorgt ervoor dat cijfers kloppen en betrouwbaar zijn. De volgende stap is het maken van rapportages. Denk hierbij aan de maand-, kwartaal- en jaarrapportages. Zie jij kansen bij de klant om hun financiële processen te optimaliseren? Dan gebruik jij jouw kennis en inzichten op het gebied van Finance, Control en ERP, om voor een efficiëntere werkwijzen voor de klant te zorgen.

Naast het optimaliseren van de proces bij onze klanten, kijken wij ook naar jouw persoonlijke ontwikkeling. Wij bieden meer dan 100 trainingen aan, zodat jij de theorie in de praktijk kan toepassen en ervaren.

Wat zoeken wij in jou?
Een afgeronde HBO-/WO opleiding
Je hebt 2 jaar werkervaring als financial
Jij gelooft dat je alles kan. Als je maar bereid bent om hard te werken
Jouw communicatieve en sociale vaardigheden zijn on point!
Wat krijg je van ons?
Direct vast bij ons in dienst, omdat wij vertrouwen hebben in jou!
Een jaarsalaris tussen de €33.000 en €57.000
Een leaseauto met tankpas of reiskostenvergoeding, omdat niet elke opdrachtgever om de hoek is
Hybride werken, afhankelijk van de klant
Een bruto bonusregeling. Hard werken wordt beloond
Een goede pensioenregeling
26 vakantiedagen
Ski-trip, borrels, etentjes, sportactiviteiten en teamuitjes, om het harde werken af te wisselen met gezelligheid!
Eindeloze ontwikkelmogelijkheden door duizenden cursussen via Udemy Business Academy, en meer dan 100 opleidingen waar jij uit mag kiezen
About the job
Ben jij een ervaren Business Controller die gevraagd én ongevraagd het management van de gemeente Utrecht adviseert?

Utrecht is een snel groeiende stad. In 2040 hebben we naar verwachting bijna 450.000 inwoners. Deze forse verstedelijkingsopgave brengt vele uitdagingen met zich mee waar wij voor aan de lat staan. Het is daarom van groot belang dat ook de gemeentelijke organisatie goed georganiseerd is en blijft. Als business controller bij het Bedrijfsvoering en Strategie netwerk (BSN) is hierin voor jou een belangrijke taak weggelegd. Binnen BSN zijn de afdelingen van de gemeentebrede bedrijfsvoering en strategie en bestuursondersteuning samengebracht. Het team adviseert de themadirecteur BSN, de (concern)managers en afdelingshoofden van BSN. Klink dit als de juiste uitdaging voor jou? Lees dan snel verder.

Ter uitbreiding van het team Business Control zoeken we een ervaren business controller. In deze functie draag je, samen met je collega’s, zorg voor een goede uitoefening van de control-functie binnen BSN.

Dit is je werk

Als bussiness controller bent het eerste aanspreekpunt voor de vakinhoudelijke vragen, de dagelijkse aansturing en eventuele escalaties. Naast coördinerende werkzaamheden heb je ook een vakinhoudelijke taak waarin je optreedt als sterke adviseur richting afdelingshoofden, (concern)managers en directie.

De taken van het team Businesscontrol BSN zijn

Het gevraagd en ongevraagd adviseren van managers en afdelingshoofden
Het monitoren en signaleren over voortgang van financiën, bedrijfsvoering en primaire processen;
Het zorgen voor de interne planning- en controlcyclus en informatievoorziening;
Het identificeren van risico’s, voorstellen van beheersmaatregelen en systematisch monitoren in het kader van het risicomanagement;
Het zorgen voor de opzet en inrichting van de werkprocessen van de organisatie (AO);
Het mede vormgeven van gemeentebrede richtlijnen die vanuit BSN worden ontwikkeld. Daarbij rekening houden met de wensen en behoeften van BSN.

Dit is je werkplek

De gemeente Utrecht is een inclusieve organisatie die ruimte biedt aan iedereen en die de kracht van de diversiteit van medewerkers inzet om betere resultaten te halen voor de stad. Talent als basis, diversiteit als kracht. Naast je kwaliteiten, talenten en motivatie breng je ook jouw leeftijd, geaardheid, achtergrond of arbeidsbeperking mee. Je bent van harte welkom!

Ben je benieuwd hoe het is om als business controller te werken binnen de Gemeente Utrecht? Kijk dan op de Vakgebied pagina Finance voor testimonials en andere interessante content.

Lees hier meer over onze organisatie op werkenbijutrecht of op www.utrecht.nl

Dit is jouw inbreng

Door jouw vakinhoudelijke expertise, persoonlijk gezag en actuele kennis heb jij de benodigde stevigheid in het gesprek. Potentiële problemen en risico’s identificeren jij vroegtijdig. En je adviseert of realiseert de oplossingen. In je advisering aan managers en directeuren houd jij rekening met de organisatorische en politieke realiteit bij complexe beslissingen.

Jij laat mensen samenwerken en komen tot het gemeenschappelijke doel. Bij belangentegenstellingen weet jij die te overbruggen en conflicten los jij op in goede harmonie. Het overtuigen van anderen van een voorgestelde oplossing/advies gaat jou goed af. En ook bij kritiek blijf jij achter het voorstel staan.

Concreet vragen we

Wo werk- en denkniveau bij voorkeur in bedrijfseconomie, bedrijfskunde of accountancy.
Ruime ervaring in een (business) control functie.
Ruime vakkennis, analyse- en organisatievaardigheden en strategisch inzicht die jij inzet om resultaten effectief te behalen.
Ervaring met coaching van collega adviseurs business controllers.

Dit bieden we je

Een 36-urige werkweek met een bruto maandsalaris tussen de € 4.965 en € 6.616 op basis van 36 uur. (schaal 13) Het precieze bedrag stemmen we af op jouw kennis en ervaring. Inpassing in de tijdelijke aanloopschaal behoort tot de mogelijkheden.
Een arbeidsovereenkomst voor de duur van 1 jaar met 1 maand proeftijd, met uitzicht op een vast contract bij goed functioneren.
Een Individueel Keuzebudget (IKB). Met het IKB pas je de arbeidsvoorwaarden aan naar jouw eigen omstandigheden. Denk bijvoorbeeld aan het kopen van extra verlofuren. De hoogte van het Individueel Keuze Budget (IKB) is 17,05% van je salaris.
Voor een overzicht van alle overige arbeidsvoorwaarden, zoals reiskostenvergoeding kijk je hier.

Dit is handig om te weten

Enthousiast geworden om als Business Controller aan de slag te gaan voor de gemeente Utrecht, solliciteer dan direct, echter uiterlijk op woensdag 1 februari 2023. Heb je vragen over de vacature neem dan contact op met Ayse Ulusoy, teamleider Business Control BSN via 06 38 159 868. Heb je vragen over de sollicitatieprocedure, dan kun je contact opnemen met Gitta Dalenberg, recruiter via 06 481 921 45.

De sollicitaties worden voortdurend beoordeeld en interessante kandidaten worden eerder dan de sluitingsdatum op 1 februari al benaderd voor een kennismakingsgesprek.

Acquisitie

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.

Met deze vacature werven wij zelf onze nieuwe collega. Commerciële telefoontjes van bemiddelingsbureaus hebben daarom geen zin. Klik hier om in te schrijven in ons Marktplein inhuur voor onze inhuuropdrachten.
About the job
Functie omschrijving
Ter uitbreiding van de financiële afdeling zijn wij op zoek naar een Controller. Je werkt voor jouw eigen portefeuille en samen met een collega Controller. Met jouw administratieve en controlerende werkzaamheden help je het management de financiële koers van
deze organisatie verder uit te zetten. Je komt terecht in een divers team waar ieder zijn eigen werkpakket heeft, maar ook heel veel
samenwerkt.

Dit worden jouw werkzaamheden:
Samenstellen en opleveren van rapportages en analyses;
Opstellen budgetteringen, begrotingen en nacalculaties van projecten;
Opstellen BTW-aangiftes;
Verzorgen van periodieke afsluitingen zoals de maand- en jaarafsluitingen met bijbehorende analyses;
Opstellen (concepten) jaarrekeningen en jaarrekeningendossiers t.b.v. de controle;
Maken en toetsen van liquiditeitsprognoses;
Debiteurenbeheer;
Bijdrage leveren aan een professionaliseringsslag.

Bedrijfsprofiel
Voor een dynamische en groeiende vastgoedonderneming zijn wij ter uitbreiding op zoek naar een Controller. Het hoofdkantoor ligt in Breda, daarnaast zijn er 2 satelliet kantoren in Duitsland. De kernactiviteiten van deze onderneming zijn het beleggen, financieren en het ontwikkelen van vastgoed. In Nederland ligt de focus op de projectontwikkeling van nieuwbouw woningen, vakantieparken, kantoortransformaties, garageparken en huisvestiging (nieuwbouw) t.b.v. gastarbeiders. In Duitsland gaat het vooral om de aankoop en daarna het verhuur en beheer van woningen.

Ben jij op zoek naar een dynamische werkomgeving waar genoeg te doen valt (en te leren) dan informeer direct!

Salarisindicatie
Salarisrange: € 4.000 - € 5.000

Functie eisen
Je hebt een financiële HBO opleiding succesvol afgerond;
Je bent al een aantal jaar (3-8 jaar) werkzaam in een soortgelijke functie;
Je bent cijfermatig sterk, werkt secuur en Excel heeft geen geheimen meer voor je;
Je beschikt over goede mondelinge en schriftelijke vaardigheden (NL);
Als je affiniteit hebt met de vastgoedsector of reeds in hebt gewerkt, dan is dat helemaal mooi meegenomen.
32 - 40 uur beschikbaar.

Rousch streeft naar gelijke kansen op de arbeidsmarkt voor iedereen. Wij selecteren niet op geslacht, leeftijd, afkomst, etc. en nodigen daarom iedereen die zich herkent in bovenstaand profiel van harte uit om te solliciteren.
About the job
Voor een organisatie actief in de winning van (bouw) grondstoffen ben ik op zoek naar een Controller. Je krijgt een uitdagende functie waarbij je zowel financial als business control werkzaamheden oppakt en fungeert als sparringspartner voor de directeur. Ik zoek iemand met een HBO en minimaal 2 jaar werkervaring die communicatief sterk is, goed om kan gaan met dynamiek en klaar is voor een vervolgstap Interesse? lees dan snel verder!

Met 5 ondernemingen werkt deze organisatie aan landschappen voor de toekomst. Zo winnen ze o.a. zand, grind en klei, transporteren ze het, nemen grond in, verwerken het en verzorgen het complete pakket aan grondboringen en bodemonderzoek. Al deze activiteiten gecombineerd met duurzaam gebiedsontwikkeling. In een team van 6 ga jij je bezig houden met groepsrapportages, liquiditeitsprognoses, investeringsvraagstukken en jaarrekeningen. Jij vindt het een uitdaging om betrokken te zijn bij andere uiteenlopende en soms onverwachte projecten die financiële begeleiding nodig hebben. Kortom: een hele afwisselende functie met veel uitdagingen en doorgroeimogelijkheden. Waarbij je uiteraard kan rekenen op begeleiding om je wegwijs te maken. Hieronder lees je het uitgebreide takenpakket.

Taken en verantwoordelijkheden:

Business analyses zoals inversteringsvraagstukken
Forecasting zoals liquideitsprognoses
Financiële rapportages
Fungeren als sparringspartner van de directeur
Optimaliseren van bedrijfsprocessen
Ondersteunen bij de jaarrekening

Skills en opleiding:

Minimaal een HBO diploma richting Bedrijfseconomie, Controlling of Accountancy
Ervaring met een ERP systeem en Excel
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal
Pragmaticus en doener - je pakt zaken graag pro actief op

Aanbod:

Salaris tussen de € 3.500,- en de € 4.500,- o.b.v. 40 uur afhankelijk van relevante ervaring
Mogelijkheid om thuis te werken
Laptop en telefoon van de zaak, opleidingsmogelijkheden en reiskostenvergoeding
Werken in een dynamische omgeving met veel ontwikkelingsmogelijkheden

Ben jij de Controller die ik zoek? Reageer dan snel!
About the job
You will be CAPEX controller for the global Food & Beverages Business Group, with an annual spend of >€ 350 mln. This will involve working closely with teams across the globe, assessing business cases, and providing analytical support. You will combine your own financial expertise along-with with strong communication skills acting as the linking pin for a large and diverse group of stakeholders.

What We Ask

Master's degree in Finance, Economics or Business Economics
At least 2.5 years of relevant (finance) work experience
Clear affinity with systems; MS Office (Excel (incl. pivots), Powerpoint), PowerBI, project management toold, SAP, HFM etc.

What We Offer

Unique company culture of Dutch heritage and international presence
We offer great work life balance, and competitive salary & benefits package so you can enjoy it
Workweek of 38 hours, competitive pension scheme, holiday allowance of 8%, end year allowance 3%, bonus scheme, flexible working hours and the ability to work from home.
Diverse training and mentoring programs to help you grow on your own professional journey
Exceptional support of cross disciplinary movement within the company to broaden your knowledge and growth paths

Vacancy Description

As part of CAPEX controlling you will be responsible for:

Overall reporting of CAPEX spend and project within the Food & Beverages business group
Work in close coordination with performance excellence team, enhance the decision making process via financial insights and analysis
Coordinate the internal control cycle and make sure that processes are in accordance with the Internal Control Framework
You will be working in the Food & Beverages business group within the Supply Chain Finance organization.
You will report to Manager Accounting, Planning & Reporting and will be based in the Amersfoort office.
About the job
Dit ga je doen

Als financieel sparringpartner en lid van het operationele management van een businessunit (op het hoofdkantoor van de regio Noord-Nederland in Roden) ben jij verantwoordelijk voor het bevorderen en borgen van de realisatie van de financiële en niet-financiële resultaten in aansluiting op tactische/operationele business doelstellingen en plannen.
Evalueert de financiële performance van een businessunit en analyseert relevante gegevens en ontwikkelingen. Definieert en meet kritische succesfactoren alsook veranderbehoeften en levert op basis hiervan een actieve bijdrage aan de optimalisatie van (kritische) bedrijfsprocessen.
Signaleert en adviseert de businessunit manager alsook (Senior) projectmanagers over de financiële aanpak of afhandeling van financiële thema’s.
Borgt een efficiënte uitvoering van de planning & control cyclus en zorgt dat niet wordt afgeweken van de vastgestelde richtlijnen voor de financiële organisatie.
Borgt een proces waarbinnen de financiële output volledig en op een juiste wijze wordt behaald.
Levert een actieve bijdrage aan de uitwerking van meerjarenplannen voor een businessunit en beoordeelt deze op financiële consequenties, volledigheid en juistheid. Is verantwoordelijk voor de voorbereiding en beoordeling van alle voorgenomen besluiten met een belangrijke financiële impact. Maakt financiële consequenties of risico’s inzichtelijk en zorgt dat deze worden gereduceerd.
Maakt onderdeel uit van projecten die zijn gericht op de (door) ontwikkeling van de financiële organisatie en is verantwoordelijk voor de implementatie van de (project) resultaten binnen een businessunit.
Borgt de nakoming van relevante normen en de van toepassing zijnde wet- en regelgeving voor een businessunit.
Is verantwoordelijk voor de samenstelling, onderbouwing en oplevering van juiste en volledige maand- en kwartaalrapportages, welke besproken worden met de businessunit manager, manager Finance & Control en de algemeen directeur.
Kortom: als businessunit controller werk je zo dicht mogelijk bij de business om de business partner rol goed te kunnen vervullen. Tegelijkertijd werk je nauw samen met de financiële collega’s om integraliteit te borgen.

Dit breng je mee

Om in aanmerking te komen voor de functie van businessunit controller dien je te beschikken over;
Een WO werk- en denkniveau
Bij voorkeur een opleiding te hebben genoten in financiële of bedrijfseconomische richting
Je hebt meerdere jaren ervaring als projectcontroller
Je hebt je werkervaring bij voorkeur opgedaan binnen een technisch georiënteerde omgeving, maar per definitie bij een projectenorganisatie
Je bent communicatief vaardig en in staat om ook op directie- en managementniveau te communiceren
Wij zoeken een attente en gedreven medewerker, die cijfers kan doorgronden en interpreteren. Je blinkt uit in het verzamelen, interpreteren, analyseren en presenteren van informatie
Beheersing van Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift
Wat bieden wij je

Vrijheid, kansen om jezelf te ontwikkelen en een werkomgeving waar jouw mening telt. Naast een aantrekkelijk salaris biedt Equans een beloningsregeling én een vast percentage aan benefitsbudget van 3% van je (bruto) jaarsalaris dat je vrij kunt invullen. Dit kun je onder andere inzetten voor het (ver)kopen van verlofrechten, investeren in persoonlijke ontwikkeling, compenseren van de pensioenbijdrage of het uitkeren van een bedrag als toelage. Natuurlijk hebben wij een goede pensioenregeling, een collectieve zorgverzekering en personeelskortingen op o.a. uitjes en producten. Uiteraard krijg je daarnaast alle middelen tot je beschikking die je nodig hebt, zoals een laptop en een mobiele telefoon.

Voor het reizen van en naar je werk krijg je veel keuzevrijheid en duurzame opties om te reizen. Dus of je nu met de auto, de trein of liever met de OV-fiets naar je werk of de klant gaat: je reist zoals jij dat wilt, tegen eerlijke vergoedingen. Werk je graag een of twee dagen vanuit huis? Dan bespreken we graag de mogelijkheden met jou.

Zo kun je solliciteren

Spreekt deze vacature je aan? Reageer dan direct via de button ‘solliciteren’ of solliciteer eenvoudig via de Chatbot. Voor vragen kun je contact opnemen met Leon Hut via [email protected] of telefonisch op 06 825 23 638.

Wij zijn Equans

Wereldwijd is Equans marktleider in technische dienstverlening, met in Nederland 5.500 medewerkers op 29 locaties. Met innovatieve technische, digitale en duurzame oplossingen helpen we opdrachtgevers binnen de utiliteit, industrie en overheid. Wij ontwerpen, installeren, realiseren, onderhouden en adviseren over technische installaties bij klanten in heel Nederland. Constant verbeteren staat daarbij voorop. Zo helpen we onze klanten bij te blijven met de nieuwste ontwikkelingen. En staan we hen bij in de drie transities van deze tijd: op het gebied van energie, digitaal en industrieel.

Als marktleider van Nederland zet Equans met innovatieve concepten en integrale oplossingen de toon voor het succes van klanten in de industriële, utilitaire en onderhoudsmarkten. In onze diensten en producten verenigen we betrokkenheid, intelligentie en vakkennis. Dat zijn de pijlers van onze klant- en oplossingsgerichte mentaliteit, die voortdurend gericht is op verbetering.
About the job
The global JDE E-commerce team is a young team of digital experts who enjoy working in a fast paced and changing environment. We are responsible for developing the global e-commerce activities and online experience for JDE and work in close collaboration with local marketing & sales units and global departments. Working with us means you’ll be making an impact in a fast-paced, collaborative and international environment. As a team deliver results, celebrate success and support one another.

You will work within the Finance Department and report to the Global Finance Manager E-commerce. You will work with both global and local stakeholders to help drive both topline and sustainable bottom-line growth. Your main activities will involve financial and business controlling for our central e-Commerce business unit and Financial Planning and Analysis for our global e-commerce operations, specifically our Europe DTC webshops.



Qualifications

Education and experience:

Master’s degree in Finance or Business Administration;
Minimum of 2 years’ experience in a comparable role;
Experience in E-commerce and/or FMCG is a strong plus;
Strong analytic skills, disciplined and accountable, team player, pro-active and hands on, able to deal with ambiguity, inquisitive, strong communication;
Proficiency in Excel and PowerPoint, fluent English. Experience with SAP and BI tools (e.g. Tableau, PowerBI) is a strong plus.
Controlling (Financial/Cost/Commercial):

Responsible for month end closing process (e.g. manage accruals, financial reporting of balance sheet and P&L);
Monthly and ad hoc management reporting, analysis and insights of our central e-Commerce business unit;
Ensure effective cost control and help drive a culture of cost awareness, i.e. through monthly meetings with budget holders and forecasting;
Act as a business partner to our commercial and operations team to drive both topline and sustainable bottom line results of our central Marketplace and DTC business
Financial Planning (Direct to Consumer (DTC) business & Global online sales)

Support/coordinate the annual operating plan and forecasts across markets;
Prepare periodic and ad hoc management reporting & analysis;
Support and challenge DTC business cases with an ROI mindset;
Improve the financial performance our DTC business together with global and local stakeholders;
Support cash and revenue reconciliation between our webshops and ERP system;
Reporting and analysis of our global online sales performance;
Support annual operating plan and forecasts of our global online sales business.
Compliance:

Ensure compliance with internal control and compliance controls in line with JDE control framework.
About the job
36 uur | € 3.701 - € 5.372 | geen sluitingsdatum

Op zoek naar iets nieuws? Waarbij je stap-voor-stap bouwt aan de toekomst van een groeiende stad? Onderdeel bent van geschiedenis die geschreven wordt? Nieuwe slimme ideeën helpt realiseren op een beheerste manier? Waarin jouw financiële- en controlvaardigheden worden uitgedaagd? Lees dan hieronder meer over je droomfunctie, of een belangrijke stap daarnaartoe!

Wat ga je doen
Wij zoeken een business controller die als vertegenwoordiger vanuit de afdeling Financiën en Control, aan het werk gaat binnen een dynamisch speelveld: een innovatieve gemeente en een complexe grote organisatie volop in ontwikkeling. Jij bent hierin de sparringpartner voor afdelingsmanagers, teammanagers en projectleiders.

Jouw voortdurende vraag is: “Hoe zorg ik ervoor dat we het maximale van onze ambities realiseren en toch zorgen voor een duurzaam gezond financieel huishouden”

Daarbij ken jij uiteraard het verhaal achter de cijfers en kijk je in jouw adviesrol continu proactief met de organisatie mee bij het realiseren van haar doelen, en de daarbij horende vraagstukken van gemiddelde complexiteit.

Jij zorgt ervoor dat de accounts die je bedient “in control” zijn, en gebruikt daarbij de planning- en control-cyclus, managementrapportages en adviezen en alles wat je daarnaast nodig hebt, om dit te bereiken. Je kijkt overigens ook over de grenzen van je eigen accounts heen en betrekt externe ontwikkelingen, bij jouw advisering.
Het team waarbinnen je terecht komt richt zich op het adviseren van afdelingen en programma’s, die actief zijn in het ruimtelijke, sociale of bedrijfsvoeringsdomein van de gemeente Almere. Jouw uitdaging is het gebalanceerd omgaan met twee rollen: die van meedenkende businesspartner en die van kritische bewaker van de kaders.

Wie ben jij
Allereerst ben jij net opgeveerd van de vorige alinea: jij floreert namelijk in een omgeving waarin financiën een belangrijk deel van je werk uitmaakt en waarin jouw adviesvaardigheden optimaal kunnen worden benut.

Je bent een adviseur met een academisch werk en denkniveau die goed financieel onderlegd is en zeer resultaatgericht werkt. De planning & control-cyclus en het financieel adviseren in een gemeentelijke of provinciale omgeving, zijn voor jou gesneden koek, of je bent leergierig en gretig genoeg om het je snel eigen te maken. Belangrijk is dat jij begrijpt wat de gevolgen zijn van de beleidskeuzes die worden gemaakt. Je bent proactief, scherpzinnig en positief kritisch zonder dat je de verbinding met anderen verliest. Je hebt ervaring in het adviseren van een afdeling of dienst.

Het aanbod
Van onze medewerkers verwachten we slagvaardigheid en inventiviteit.
Daar horen dan ook goede arbeidsvoorwaarden bij:

Salaris van minimaal € 3.701 en maximaal € 5.372 bruto per maand, o.b.v. 36-urige werkweek
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden
17,05% financieel keuzebudget bovenop je salaris
De mogelijkheid om plaatsonafhankelijk te werken
Gedeeltelijk betaald ouderschapsverlof
Goede doorgroeimogelijkheden binnen de organisatie
Uitgebreide keuze aan trainingen en opleidingen, zodat jij je verder kunt ontwikkelen. Jij slim, wij slimmer.

Bovenstaande arbeidsvoorwaarden horen bij een werkweek van 36 uur. Werk je liever 32 of 40 uur per week, dan is dat uiteraard bespreekbaar.

Solliciteren
Wil je eerst meer informatie voordat je solliciteert? We bieden je de mogelijkheid om informeel in gesprek te komen met teammanagers Ronny Roseval (06-52783842) of Jamal Aarbaj (06-22243191), zij vertellen je graag meer over de functie. Liever meteen solliciteren? Doe het wel zo snel mogelijk, want zodra we een geschikte kandidaat gevonden hebben, sluiten we de vacature.
About the job
Ben jij als Business controller klaar voor de dynamiek, complexiteit én innovatie van de GGZ?
En wil jij met jouw financiële expertise maatschappelijke impact hebben?
Ja?

We nodigen je graag uit voor een goede kop koffie. Rob Kersten vertelt je graag meer over de functie, de organisatie en het team!

GGZ Oost Brabant is op zoek naar een:

Business Controller

Dit is jouw instelling
Jij bent de business controller die vanuit jouw rol als business partner de directie en managers ondersteunt bij de aan jou toegewezen zorgroepen bij actuele zorgthema’s en de bedrijfsvoering. Vanuit je financiële expertise vertaal je in- en externe ontwikkelingen naar een richtinggevend advies, waarbij je de balans zoekt tussen groepsbelang en organisatiebelang. Daarbij zoek je proactief de samenwerking met collega’s binnen Financiën & Control en andere ondersteunende diensten. Hierdoor ben je in staat om vanuit meerdere invalshoeken mee te denken met je klant en kan je een gefundeerd advies geven. Je durft ook te adviseren op momenten wanneer de cijfers nog geen 100% zekerheid bieden. Daarnaast neem je deel in organisatiebrede projecten, waarbij ook projectcontrol voor de herontwikkeling van onze hoofdlocatie toe behoort.

De nauwe contacten met diverse collega’s, in combinatie met de in- en externe ontwikkelingen, zorgen voor veel dynamiek in de functie. Je neemt met enthousiasme die verantwoordelijkheid en toont initiatief als je vindt dat iets beter of anders kan. Je bent in staat om te schakelen met gesprekspartners van alle niveaus en door je goede communicatievaardigheden weet je met impact je adviezen over te brengen.

Je beschikt over minimaal een relevante HBO-diploma en academisch werk- en denkniveau. Je hebt gedegen kennis van Microsoft office, met gevorderde kennis van Excel. Je hebt enkele jaren ervaring als controller in een complex werkveld. Je bent geïnteresseerd in de ontwikkelingen in je vakgebied en je denkt na over hoe processen binnen het team en de organisatie verbeterd kunnen worden.

In deze functie krijg je de nodige vrijheid en verantwoordelijkheid, waarbij er altijd ruimte is voor overleg met collega’s en je leidinggevende.

Maak kennis met het team
Wij zijn trots dat GGZ Oost Brabant een financieel gezonde organisatie is in een sector die continu in beweging is en als organisatie altijd vooruit wil. Binnen Financiën & Control is het team Planning en Control, met 4 (senior) business controllers en een manager, verantwoordelijk voor onder andere het opzetten en ondersteunen van en het adviseren bij de P&C-cyclus, begrotingen, managementrapportages, kostprijsberekeningen en financieel-economische analyses. Daarnaast werken wij als team samen aan de doorontwikkelingen van de adviesfunctie. De komende periode gaan we inzetten op het doorontwikkelen van financiële sturing en de planning & control cyclus. Vooruitkijkend en actiegericht sturen zijn daarbij 2 kernelementen.

Je komt te werken bij een organisatie die midden in de maatschappij staat waar je werk er toe doet. Je wordt onderdeel van een innovatief team met professionals waar jij je talenten volop in kunt zetten en verder kunt ontwikkelen.

Daarom werk je bij GGZ Oost Brabant
Wij bieden je een omgeving waarin het gezond en met plezier werken is: werken op het prachtige landgoed Huize Padua of op één van onze andere locaties dicht bij onze cliënten en zorgprofessionals, heldere en korte organisatielijnen, innovatiegericht ruime mogelijkheden om jezelf verder te ontwikkelen in je vakgebied en een prettige cultuur waarin collega's graag voor elkaar klaar staan. Daarnaast is er de mogelijkheid om hybride te werken en goede arbeidsvoorwaarden als een 13e maand, en een fiscale voordelenregeling. Meer over onze arbeidsvoorwaarden lees je op onze http://werkenbij.ggzoostbrabant.nl.

Wij doen je graag een voorstel dat recht doet aan je opleiding en relevante werkervaring (CAO GGZ is van toepassing). Omdat we graag samen met jou bouwen aan de toekomst, bieden wij jou als externe kandidaat een contract voor bepaalde tijd met uitzicht op een vast dienstverband voor 32-36 uur per week. Als interne kandidaat behoud je jouw contract.

Enthousiast geworden? Wij gaan graag met je in gesprek!
Neem voor meer informatie contact op met Rob Kersten, Manager Planning & Control en Business Intelligence, bereikbaar via telefoonnummer 088-846 11 58.

Sollicitatieprocedure
Zolang deze functie online staat, kun je reageren op de vacature. Wacht echter niet te lang want wij gaan graag in gesprek met de juiste kandidaat. Zo snel mogelijk na sollicitatie laten wij weten of wij je uitnodigen voor een kennismaking.

Direct reageren is heel eenvoudig via onze sollicitatiepagina. Deze vind je door op de button te klikken of door de volgende link naar je URL-balk te kopiëren:
https://link.inhroffice.com/68ea69ba-33e5-4706-9baa-d588cd6ce8b2

Bij ontvangst van je reactie, ontvang je direct een bevestiging. Ontvang je deze niet, check je spambox of neem dan contact op via recruiter@ggzoostbrabant.nl.

Een referentiecheck is onderdeel van ons aannamebeleid. Bij indiensttreding vragen we je om een actuele Verklaring Omtrent Gedrag (VOG).

Weet dat deze vacature gelijktijdig intern en extern wordt uitgezet waarbij interne kandidaten bij gelijke geschiktheid een voorrangspositie hebben.

Dat is de juiste instelling. GGZ Oost Brabant.
Wij geloven in een herstel-ondersteunende GGZ gericht op het bieden van hoogwaardige behandeling en begeleiding aan mensen met complexe psychische en psychiatrische problemen. Wij zijn voortdurend in ontwikkeling en op weg naar een slagvaardige marktgerichte organisatie. Het is de koers naar onze stip op de horizon: met onze zorgexperts in de hoofdrol zijn wij de netwerkspeler die gaat voor de mentaal gezondste regio in 2025!

Iedere dag versterken we onze deskundigheid en expertise rondom deze herstelvisie. Dit doen we vanuit onze kernwaarden: bouwen, verbinden, lef en een open vizier. Dat vraagt om collega’s die willen samenwerken en van elkaar willen leren. Om mensen die bereid zijn in zichzelf te investeren en lef tonen als ze denken dat het beter kan. Dat is de juiste instelling.

Voor meer informatie ga je naar: http://werkenbij.ggzoostbrabant.nl.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld!
About the job
Group Business Controller
Als Group Business Controller ben je nauw betrokken bij de strategische en tactische ontwikkelingen van Sligro Food Group. Je hebt een belangrijke rol in de vertaling van het financiële meerjarenplan naar het financiële jaarplan per land en per afdeling. Deze rol betreft een fulltime functie voor 38,75 uur per week, met de mogelijkheid tot hybride werken. Jouw standplaats is ons moderne servicekantoor in Veghel. We bieden een marktconform salaris en korting op je aankopen in de zelfbedieningsgroothandels van Sligro! Heb jij ruime ervaring op het gebied van accounting en financial control en wil je aan de slag bij dé marktleider in foodservice? Lees dan snel verder voor meer informatie.

Wat wordt er verwacht van jou als Group Business Controller?
Om ervoor te zorgen dat Sligro Food Group haar financiële plannen realiseert zorg je voor de juiste KPI’s en het juiste niveau van de doelstellingen. Je bent verantwoordelijk voor de periodieke rapportages over deze KPI’s en zorgt voor een tijdige signaalfunctie naar de business. Als business partner denk je zeker ook kritisch mee in de oplossingen.

Daarnaast ben je als Group Business Controller verantwoordelijk voor de doorontwikkeling van de business control activiteiten over de landen heen. Daarbij kan gedacht worden aan het uniformeren van KPI’s, de implementatie van tooling voor consolidatie, het planning & control proces en data & analytics. Maar tevens aan het verder bouwen van de organisatie- en overlegstructuren tussen de diverse landen en afdelingen.

In de rol van Group Business Controller stuur je een gemotiveerde afdeling aan van ca. 10 medewerkers. Deze medewerkers richten zich op de business control activiteiten van Inkoop- en Assortimentsmanagement, Supply Chain Management en Hoofdkantoor / IT. De afdeling is een gezonde mix van senior en junior business controllers, maar ook een aantal inhoudelijke specialisten.

Wat breng jij mee aan kennis en ervaring?
We vinden het belangrijk dat je de business eigen wil en kan maken en je bent bereid waar nodig “de diepte in te gaan”. Je omschrijft jezelf als een daadkrachtig persoon, veranderingsgericht en durft af te wijken van gebaande paden. Je houdt continu het overzicht met wel een duidelijke hands-on mentaliteit. Je voelt je thuis binnen ons familiebedrijf met een dynamische en informele werkomgeving.
Voor de functie Group Business Controller verwachten wij minimaal 10 jaren relevante werkervaring
Kennis van accounting en financial control is belangrijk, werkervaring als senior business controller is een must
Je hebt actuele kennis op het gebied van business intelligence
Je beschikt over academisch werk- en denkniveau, bij voorkeur aangevuld met een RC opleiding
Daarnaast ben je bekend met de inrichting en werking van ERP systemen (bijvoorbeeld SAP) en je maakt actief gebruik van een datawarehouse, dashboarding en andere business intelligence oplossingen

Wat bieden wij?
Een vaste baan voor 38,75 uur per week
Een marktconform salaris
Bonusregeling
Je krijgt een acht maanden-contract met de intentie dat om te zetten in een vast dienstverband
Flexibel werken, de mogelijkheid tot hybride werken
Reiskostenregeling op basis van de staffel
Laptop en telefoon van de zaak
25 vakantiedagen en de optie om 5 extra dagen bij te kopen bij contract voor onbepaalde tijd
Een uitgebreide pensioenregeling
Toegang tot onze eigen Sligro Academy met meer dan 200+ trainingen
Modern kantoor waar iedereen in een positieve sfeer samenwerkt
Vele terugkerende evenementen en kortingsacties
Een gezellige Brabantse cultuur
Een Sligro pas waarmee jij 10% korting krijgt in onze vestigingen!

Interesse?
Solliciteren kan gemakkelijk via de sollicitatiebutton. Heb je vragen? Neem dan contact op met Recruiter Ellis van Zutphen via 06-21684335 of evanzutphen@sligro.nl.

Over Sligro Food Group
Sligro Food Group bestaat uit verschillende foodservicebedrijven. Samen met onze klanten hebben we één belangrijke passie: food. Om ervoor te zorgen dat iedereen zich daarop kan richten, worden alle bedrijven vanuit ons hoofdkantoor in Veghel ondersteund. Zo kunnen de verschillende bedrijven zich regionaal richten op die passie.

Op het hoofdkantoor werken we intensief samen. Dat uit zich in een professionele en efficiënte organisatie. We zijn trots op onze passie en gezond eigenwijs waar nodig. Kijk hier voor meer informatie over Sligro Food Group.

Voor iedereen een plek! Sligro Food Group vindt het vanuit haar sociale hart en maatschappelijke betrokkenheid belangrijk dat iedereen een kans krijgt om deel te nemen aan de arbeidsmarkt en dus ook bij Sligro kan werken.
About the job
Werk jij graag met cijfers?|Op zoek naar een nieuwe uitdaging in een controlling rol?

About Our Client

Onze klant is gespecialiseerd in de productie en verkoop van producten voor tuin en terras. Het bedrijf heeft al meer dan 40 jaar ervaring en er werken in totaal 230 mensen voor hen. De sfeer kan omschreven worden als informeel en er heerst geen hiërarchie. Je komt te werken op een mooi modern kantoor in Druten. Op dit kantoor werken er 30 mensen en daarvan zijn 3 werknemers verantwoordelijk voor finance. Je rapporteert aan de Finance Manager en onderhoudt nauw contact met de afdelingen Productie, Verkoop en Transport. Gezelligheid is ook zeker een belangrijk onderdeel, denk hierbij aan; gezellig café onder het kantoor, leuke borrels en een frietkar, zodat je op vrijdag lekker een frietje kan eten. Personeelstevredenheid is heel belangrijk voor dit bedrijf.

Job Description

Implementeren van de KPI dashboards en wekelijks/maandelijks rapporteren aan het management;
Ondersteuning bieden aan het management van de productie locatie door middel van bedrijfseconomische analyses en rapportages zoals nacalculaties van de productie;
Opstellen wekelijkse en maandelijkse managementrapportages op;
Monitoren van de belangrijkste ontwikkelingen van de kostensoorten en support de budgethouders;
Opstellen van business cases en ondersteunen bij investeringsvoorstellen;
Zorgdragen (mede) voor cashflow planning, budgettering en forecasting (operationeel en financieel);
Ondersteunen van de andere afdelingen
The Successful Applicant

Je hebt een bedrijfskundige- of financieel-economische opleiding afgerond;
Je hebt affiniteit met cijfers en een goed commercieel inzicht;
Je bent bekend met ERP- en datawarehouse software;
Het programma Excel kent geen geheimen voor jou;
Je bent voor 32 tot 40 uur in de week beschikbaar.

What's On Offer

Passend salaris bij jouw ervaring en kunde
25 vakantiedagen
Reiskostenvergoeding
Pensioenregeling
Ontwikkelingsmogelijkheden
Veel gezelligheid, zoals de frietkar, borrels en uitjes
Contact: Minca Tausch

Quote job ref: JN-012023-5885786
About the job
Business Controller | 32-36 uur

Ben jij de Business Controller die gemakkelijk verbinding maakt, een kritische blik heeft en tactvol is? En wil jij jezelf graag inzetten voor een maatschappelijk organisatie? Dan zijn we op zoek naar jou!

Wat ga je doen?
Als Business Controller bij Thuisvester werk je veel samen met eerste lijn control (projectcontrollers en data-analisten) en derde lijn control (concerncontroller). Je werkzaamheden bestaan onder andere uit:

Adviseren en ondersteunen van de eerste lijn control over GRC-onderwerpen en bedrijfsvoering. Hieronder valt: efficiëntie, effectiviteit, het toetsen van investerings- en financieringsvoorstellen, risicobeheersing, interne en externe sturing en verantwoording.
Uitvoeren van en rapporteren over tweede lijn interne controles en audits met als doel de interne beheersmaatregelen van de eerste lijn te toetsen. Dit is inclusief de soft controls.
Adviseren over en mee opstellen en toetsen van procesbeschrijvingen (instrumentarium), de P&C-cyclus en managementrapportages en -verantwoordingen.
Beheer van het instrumentarium van het risicomanagement.

Wat breng je mee?
Je hebt een afgeronde hbo/wo-opleiding in de richting van bedrijfseconomie, bedrijfskunde, control of accountancy.
Minstens 3 jaar relevante werkervaring in een soortgelijke functie.
Je hebt een kritische blik, kunt goed analyseren en beschikt over een scherp oordeelsvermogen. Daarnaast ben je tactvol en een sterke verbinder.

Wat bieden wij jou?
Salarisschaal J cao Woondiensten (min. € 3.755,- max. € 5.361,- o.b.v. 36 uur).
Hybride werken met een thuiswerkvergoeding en eenmalig € 750,- netto om jouw thuiswerkplek in te richten.
Beeldschermen, toetsenbord, muis, dockingstation, laptop en een mobiel om thuis naar behoren jouw werkzaamheden uit te voeren.
Reiskostenvergoeding, fietsregeling, vitaliteitsbudget en pensioenregeling.
Jaarlijks persoonlijk opleidingsbudget dat je kunt gebruiken voor je loopbaanontwikkeling.
Mogelijkheid tot deelname aan de collectieve zorgverzekering.
Actieve personeelsvereniging die regelmatig leuke activiteiten organiseert.
Sociale en open werksfeer met toegankelijke en maatschappelijk betrokken collega’s.
Werkgever die is uitgeroepen tot de beste werkgever van 2021 en 2022 in de branche Woningbouw.

Ben je enthousiast geworden? Mooi, dan willen we je graag spreken! Solliciteer via vacatures@thuisvester.nl

Wil je meer weten over de functie? Dan nodigt Jacqo van Gastel (Controller) je graag uit voor een koffie kwartiertje op woensdag 25 januari 2023 tussen 09.00 uur en 11.00 uur. Tijdens dit kwartiertje zal Jacqo toelichting geven over de functie en beantwoordt hij graag al je vragen! Inschrijven kan via de link hiernaast: https://bit.ly/3VOI4Zi

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.
About the job
Business controller Noord Holland en Specialismen

Standplaats: Zaandam/ Schiphol-Oost (Constellation Building) / (af en toe ook naar Nieuwegein & Den Haag.)

Ben jij toe aan een volgende stap? Vind je het gaaf om te werken in een dynamische omgeving met collega’s die slimme technische oplossingen en proposities ontwikkelen? Ja! Lees onderstaande en neem contact met ons op, wij doen graag een vrijblijvend bakkie koffie met je.

Dit ga je doen als Business Controller

Als Business controller ben je werkzaam in een technische en dynamische omgeving en financieel verantwoordelijk voor de verschillende Specialisme afdelingen binnen EQUANS Services West NL.

De Specialisme afdelingen leveren specifieke diensten zoals Fire, Safety & Security, Building Automation, Technical Inspection Services en Energy Consultants aan klanten via de operationele regio’s. Ontzorgen van de klant middels een optimale technische dienstverlening staat hierbij centraal. Daarnaast heb je een belangrijke rol binnen het Controlling team van regio Noord-Holland. Hier ben je mede verantwoordelijk voor projecten. Door een analytische blik weet jij de business uit te dagen en zorg je mede voor de verbinding tussen de verschillende stakeholders. Je geeft de juiste sturing en focus binnen de projecten.

Werkzaamheden
Je bent een business partner voor de managers en de projectleiders. Daarnaast heb je een actieve rol in het Management Control proces van strategievorming tot en met maandafsluiting.
Je maakt analyses, hebt een actieve rol in betrouwbare financiële prognoses en komt met verbetervoorstellen.
Je fungeert als verlengstuk voor de regiocontrollers door uitkomsten en kritieke punten voortkomend uit regionale OHW-besprekingen te monitoren over de as van specialismen.
Periodiek en op aanvraag verstrek je adequate en actuele managementinformatie zoals een projecten rapportage en diverse andere KPI’s.
Je rapporteert aan de BU-controller van de regio Noord-Holland EQUANS Services West
Je hebt een proactieve rol in het ontwikkelen van nieuwe proposities, uitwerken van investeringstrajecten en het bewaken en toetsen van rendementen op bestaande interne en externe dienstverlengingen.
Dit breng je mee

Beschik jij over de volgende kwaliteiten en competenties?
Afgeronde HBO+ of WO studie in financiële of bedrijfseconomische richting, eventueel aangevuld met een gerichte controllersopleiding.
Kan cijfers interpreteren en doorgronden. Zoekt het verhaal achter de cijfers door de inhoud in te duiken en kijkt verder dan alleen de financiële kengetallen.
Proactieve professional die goede communicatieve vaardigheden heeft en zoekt naar verbindingen met collega’s.
Integriteit, een hoog energieniveau en een zekere mate van flegmatiek completeren je profiel.
Ervaring met services- of projectcontrol binnen een technische organisatie of de ambitie om de installatiebranche te leren kennen.
Goede kennis van Excel en de ambitie om SAP en Power BI te leren gebruiken.
Wat bieden wij je

Bij EQUANS werk je mee aan inventieve, duurzame en energiebesparende oplossingen. We bieden je een baan met volop ontwikkelings- en opleidingsmogelijkheden, daarnaast bieden we natuurlijk een aantrekkelijk salaris en prima secundaire arbeidsvoorwaarden. Tot slot heb je bij een dienstverband van 40 uur per week 38 vrije dagen per jaar zodat werk en privé goed in balans zijn te houden. Minder uren of 4×9 is bespreekbaar. Controlling Team Noord-Holland is een mix van collega’s in de leeftijdscategorie 29 t/m 36 jaar.

Zo kun je solliciteren

Spreekt de vacature je aan? Reageer dan direct via de button 'solliciteren' of solliciteer eenvoudig via de Chatbot. Voor vragen kan je contact opnemen met Lilian van Son op 06 126 183 94 of per mail [email protected].

Wij zijn EQUANS

Wereldwijd is EQUANS marktleider in technische dienstverlening, met in Nederland 5.500 medewerkers op 29 locaties. Met innovatieve technische, digitale en duurzame oplossingen helpen we opdrachtgevers binnen de utiliteit, industrie en overheid. Wij ontwerpen, installeren, realiseren, onderhouden en adviseren over technische installaties bij klanten in heel Nederland. Constant verbeteren staat daarbij voorop. Zo helpen we onze klanten bij te blijven met de nieuwste ontwikkelingen. En staan we hen bij in de drie transities van deze tijd: op het gebied van energie, digitaal en industrieel.

Bij EQUANS werken we met een team specialisten aan ontwerp, realisatie, onderhoud & beheer en exploitatie van technische installaties. We richten ons op complexe (nieuwbouw)projecten, klantspecifieke opdrachten, services & onderhoud en kennisontwikkeling. We zetten innovatieve techniek in op een efficiënte en duurzame manier. Onze opdrachtgevers waarderen het dat we ons eerst inleven in hun behoeften voor we een oplossing op maat aanbieden.
About the job
Working at a public company, listed on the ASX|Working closely with the local Operational teams (Marketing, Sales, Lab etc.).

About Our Client

SomnoMed, a public company listed on the ASX, is the global leader in innovation, design, manufacturing and selling of custom made, approved, and clinically validated medical devices for the treatment of obstructive sleep apnea via oral appliances. SomnoMed's products, teams, processes, and systems all aim at helping people across the globe sleep better, and live longer, healthier lives. Hundreds of thousands of patients worldwide have already benefited from this assistance to navigate the diagnosis of Obstructive Sleep Apnea and the oral device treatment pathway to successful outcomes.

Job Description

SomnoMed is looking for a hands-on, committed and high-achieving Finance Controller based at on of their Dutch offices, in Loenen aan de Vecht or Arnhem, to take on the following key responsibilities:

Bookkeeping/Financial Accounting tasks/Financial Control/Statutory Reporting
Day to day financial operations inc. accurate recording in ERP system
Regulatory compliance

This role will report to the Senior Finance Manager Europe, working closely with the local Operational teams (Marketing, Sales, Lab etc.). Field of responsibility shall cover other countries under Business development such as UK, Spain and Italy, as well as supporting the Benelux Finance team on their tasks and missions. It's important to a successful Controller that their resultant financial data be right and can be trusted by finance and commercial management

The Controller should understand the operations of the business and the underlying relationships between inputs, outputs and the processes that support them. A finance controller's role begins with being "the numbers person" and extends to creating reports and analyses that support strategic business decisions.

Key Missions & Responsibilities

Finance Operations and Reporting

Contribute to the production of financial reporting (monthly BS & P&L reports) that support management decision making.
Primarily responsible for accuracy of the accounts, including daily operations and actively involved in the month en close,
Ensuring invoices are properly approved and coded in the general ledger.
Handling expenses process, control, and payment
Own payroll cycle for Spain and UK, in relationship with external payroll provider

Financial Control

Ensure provisions are appropriately accrued and justified, payments and bank are timely reconciled, A/R - A/P, depreciation, stocks, assets, etc. are appropriately handled.
Work closely with Finance and location manager to efficiently monitor and balance cash flows into and out of a business.
Work closely with Finance and location manager to manage, anticipate (cash flow forecast) cash availability at country level to ensure all needs are anticipated and met

FP&A

Using business acumen, ERP and BI tools, to support all departments with commercial, financial / business modelling and analysis, creating and assessing KPIs and projects
Participates to budget tracking, assessing CAPEX and OPEX requests, purchase orders, etc.
Develop and maintain analysis tools that shall help executive leaders in their decision making
The Successful Applicant

Minimum bachelor's degree in accounting and Business Administration, or relevant university degree.
4 to 5 years and above experience with Finance and preferably in a similar or equivalent position, dealing with both Finance and operational stakeholders
Previous experience with NetSuite will be plus, generally to be enthusiastic to learn & use new ERP tools.
Fluent English. Another language such as Dutch, Spanish or Italian is a big plus.
What's on Offer

Working at SomnoMed offers diverse opportunities to carve your own career path. If you are motivated, entrepreneurial and thrive in a fast-paced environment, SomnoMed is the place for you. Their employees work on cross functional teams and play a vital role in delivering innovative oral sleep appliances to their healthcare professionals, dentists, and patients.

Somnomed offers a competitive salary, with a maximum of 65.000 gross per year + a 5.000 annual bonus.

Contact: Lonneke van der Aa

Quote job ref: JN-092022-5775644
About the job
Terug naar zoekresultaten

Solliciteer direct

Wat ga je doen?

Ensuring adequate control of stock, reaching the level of KPI provided by the client.

Does it sounds scary? No worries! Other words you compare the stock list with the physical stock and try to first avoid, secondly fix all the discrepancy.

Then you make reports and are encouraged to find solution allowing minimalizing the possible loss. You simply keep the stock accurate and up to date. In case of questions from other parties you answer them.

Planning and managing (together with your team as well) inventory processes.

You work in shifts: one week you work from 06:00 – 15:00 and the other week from 15:00 - 00:00.

As an Olympia employee you really belong to the DHL team, there is no distinction between temporary workers or permanent employees. The good and friendly atmosphere in the team certainly contributes to this

Waar ga je werken?

DHL is te vinden in 220 verschillende landen en gebieden. In Veldhoven op de Run is een Supply Chain locatie van DHL gevestigd. Hier staat een internationaal topteam klaar om logistieke oplossingen te bieden voor een grote speler in de hightech industrie.

Wie ben je?

Good command of English, verbally and in writing
You have knowledge of logistics
You are good with the computer
You are good with Excel
Wat mag je verwachten?

A long-term contract with Olympia
Every 4 times a year some flex workers get a DHL contract
Fulltime job
Shift allowance after 18:00h 130% per hour, saturdays 150% and sundays 200%
Start salary € 12.04 bruto per hour with growth opportunities
Working in an international organization in which growth is stimulated
Travel allowance per day starting from 0KM

Deze vacature is geplaatst door Maria Krol

Solliciteer direct

Onze contactgegevens Olympia Inhouse DHL Silverforum

Flight Forum 1950

5657 EZ EINDHOVEN

Toon telefoonnummer 06-23254981
Stel een vraag
Toon op kaart
About the job
Solliciteren

Waar staan wij voor?

Stel je voor dat we, als organisatie, werkgever en medewerker, allemaal voortdurend stil staan bij de betekenis van het werk dat we doen. Dan maken we andere carrièrekeuzes. Gaan we bewuster met onze tijd en omgeving om. Willen we ons leven lang leren en onszelf ontwikkelen. We werken aan werk dat ertoe doet. Met organisaties die dat ook belangrijk vinden. Aan projecten die ertoe doen. Met mensen die dat belangrijk vinden. Want als je weet waarom je iets doet, neemt de waarde enorm toe. Dat is de kern van wie wij zijn. Wij werken aan een toekomst waar iedereen doet waar hij of zij goed in is. Van doen waar je gelukkig van wordt. Van werk dat je aan de volgende generatie uit kunt leggen. Dat is ook de reden waarom wij zélf elke dag weer met veel plezier aan het werk gaan. Olympia geeft werk betekenis. Dat is onze merkbelofte.

Wat ga je doen?

Concreet Zijn Dit Jouw Taken En Verantwoordelijkheden Als Business Controller Bij Olympia

Als Business Controller breng je verbinding, inzicht en dialoog zowel binnen het Finance team als richting de business. Dit krijg je voor elkaar vanuit je rol als business partner voor de ondersteunende afdelingen gevestigd op het hoofdkantoor van Olympia, waarin je op basis van de gemaakte inzichten samen met de verschillende afdelingen binnen Olympia tot de beste beslissingen komt. Wij werken als team dicht op de business en zijn betrokken bij diverse interessante thema's.
Je bedient samen met jouw directe collega Business Controllers een selectie van Business Lines waarbij jouw persoonlijke focus het hoofdkantoor van Olympia is met veel verschillende stakeholders;
Je verzorgt, ontwikkelt en optimaliseert periodieke financiële management rapportages voor Olympia. Dit zijn zowel interne als externe rapportages, ook richting aandeelhouders en banken. Ook op de inhoudelijke vragen die je vanuit de verschillende stakeholders ontvangt weet jij een antwoord te vinden en de vraag achter de vraag te achterhalen;
Je pakt diverse (ad-hoc) management verzoeken op die uiteenlopen van (maandelijkse) management rapportages tot voorbereidingen voor RVC-meetings;
Je hebt een actieve rol bij het opstellen van het jaarlijkse budget en het afgeven van forecast gedurende het jaar. Maandelijks bespreek je uiteenlopende analyses met diverse afdelingsverantwoordelijken binnen het hoofdkantoor van Olympia, zij zien jou als dé business partner binnen Finance wanneer het gaat om kosten, FTE en de forecast. Je beoordeelt ook de cashflow en eventuele risico’s op de balans;
Je bent aangesloten bij verschillende afdeling overstijgende werkgroepen. Een voorbeeld hiervan is het doorrekenen van een business case waarbij een nieuwe leasemaatschappij voor ons vaste personeel gekozen moet worden;
Je participeert in verbeter en/of implementatietrajecten (m.b.t. strategie, structurele verbeteringen en nieuwe systemen). We streven er als organisatie en team echt dagelijks naar om iedere dag 1% te verbeteren;
Je biedt ondersteuning bij het coördineren en inrichten van het planning en control proces van de organisatie;
Tenslotte heb je als Business Controller een analyserende, adviserende en ondersteunende rol bij het beoordelen van investeringsvoorstellen en businesscases.
Ewout van Meeuwen, Interim Business Controller; “Wat ik persoonlijk leuk vind aan mijn opdracht bij Olympia is dat de input die ik lever ook direct wordt gebruikt. Er gelden binnen Olympia echt korte lijnen, je schakelt veel met de CFO en CEO en business cases waar ik aan meewerk worden direct met hen en externe partijen besproken. Olympia is een hele ondernemende en dynamische organisatie en dat spreekt mij erg aan”.

Wie ben je?

De Ideale Kandidaat
is 32, 36 of 40 uur per week beschikbaar;
beschikt over hbo/ academisch werk- en denkniveau (Bedrijfskunde of Bedrijfseconomie)
heeft minimaal 3-5 jaar relevante werkervaring, bij voorkeur in een commerciële omgeving;
beschikt over een sterk analytisch vermogen, ruime kennis en ervaring met Excel en is organisatiesensitief en klantgericht;
is proactief, kan snel schakelen en beschikt over een kritische werkhouding;
kan goed zelfstandig werken maar is daarnaast ook een teamspeler, denkt in oplossingen en heeft oog voor verbetering en optimalisatie;
kan goed tegen dynamiek en verandering en drijft verandering, weet beoogde doelstellingen te realiseren en complexe vraagstukken beet te pakken en tot het einde te volbrengen;
beschikt over sterke communicatieve vaardigheden en uitstekende kennis van de Nederlandse taal in zowel woord als in geschrift;
streeft naar iedere dag 1 procent verbetering, want dán groei je exponentieel.
Lev Matzig, Head of Business Control; “Business Control staat niet stil. Ik ben op zoek naar een Controller die deze fase kracht bijzet. Geen brandjes meer blussen maar vooraf betrokken zijn en als adviseur naar de business optreden is waar het mij vooral om gaat. Soms moet je creatief zijn maar bovenal verwacht ik dat je denkt in kansen en dat je prioriteiten goed weet te bepalen. We doen het als team sámen, maken veel impact en zijn er trots op om voor Olympia te werken”.

Waar ga je werken?

Als je bij Olympia komt werken ga je een avontuur aan. Je sluit je aan bij een professionele uitzendorganisatie waar een sfeer heerst van ondernemerschap, collegialiteit en grote ambities. Jouw standplaats is het Olympia Service Center (hoofdkantoor van Olympia) in Hoofddorp. Wij werken activity based en passen onze werkplek aan op onze activiteiten waarbij we hybride weken. Het spreekt voor zich dat (deels) vanuit huis weken tot de mogelijkheden behoort. Wat werken bij Olympia zo leuk maak? Geen dag is bij ons hetzelfde.

In de rol van Business Controller maak je deel uit van de afdeling Business Control, bestaande uit (met jou erbij) vier collega’s. Je rapporteert aan Lev Matzig (Head of Business Control) die rapporteert aan onze CFO Allen Pheiffer.

Lev Matzig, Head of Business Control; “Ik heb voor onze afdeling als doel gesteld om door middel van waardevolle stuurinformatie, inzichten en advies op financieel, commercieel en operationeel gebied de business te ondersteunen in het nemen van de juiste strategische, tactische en operationele beslissingen. De rol van Business Controller is bij ons niet ‘op de winkel passen’ maar gaat veel meer over ‘driving the business’”.

Wat mag je verwachten?

Bij Olympia staat de mens centraal. Je krijgt de kansen, vrijheid en verantwoordelijkheid om werk van betekenis te doen. Ondernemerschap en persoonlijke groei zitten in onze cultuur. Dat betekent dat we je uitdagen, investeren in je persoonlijke ontwikkeling en doorgroeimogelijkheden bieden.

En Verder Bieden We Je Uiteraard
Een dienstverband van 32, 36 of 40 uur per week. Jij bepaalt wat het beste bij je past;
Een salaris tussen €4.000,- en €5.440,-, afhankelijk van kennis en ervaring;
Een laptop en mobiele telefoon om jouw werk goed uit te kunnen voeren;
Passende secundaire arbeidsvoorwaarden, zoals o.a. een gunstige pensioenregeling, een bonusregeling en 32.5 verlofdagen bij een fulltime dienstverband;
Eens per jaar een “Dag van betekenis”. Een vrije dag die je volledig zelf invult om iets te doen wat veel voor je betekent;
Opleidingsmogelijkheden die passen bij jouw ontwikkeldoelen;
Een inspirerende, moderne en bovenal duurzame werkplek. Wij zijn gevestigd in het Pharos-gebouw tegenover station Hoofddorp;
Een Olympia werkbudget van 105,- netto per maand bij een fulltime dienstverband;
Er geldt bij Olympia een informele cultuur waarin je eigen inbreng en initiatieven gestimuleerd en gewaardeerd worden.
Geïnteresseerd?

We kijken uit naar je sollicitatie. Solliciteren kan via het sollicitatieformulier. Wil je eerst meer weten over de functie of over Olympia? Neem dan contact op met onze Corporate Recruiter Merve Kaplan via corporaterecruitment@olympia.nl of via 06 51 05 70 91.

Contactgegevens

Merve Kaplan

06 51 05 70 91

Stel hier je vraag

Olympia

Mercuriusplein 1

2132 HA Hoofddorp

Solliciteren
About the job
Ulrick & Short heeft voor deze vacature Nomilk2day exclusief geselecteerd als enige recruitment partner.

Ulrick & Short is een ontwikkelaar en fabrikant van functionele, clean-label en plantaardige voedingsingrediënten en levert aan verschillende partijen in de voedingsmiddelen- en drankenindustrie. Hierin leveren zij functionele zetmelen, eiwitten en vezels uit verschillende bronnen voor o.a. bakkerij, sauzen fabrikanten, zuivelindustrie en plantaardige vlees, vis en zuivel vervangers. Naast het kantoor in Engeland met een ervaren team aan ontwikkelaars en technologen is het bedrijf gestart met de uitbreiding naar een Nederlandse locatie. Wegens de snelle groei is er behoefte aan een ondernemende Business Controller.

VOOR WIE?
Als Business Controller bij Ulrick & Short ben je sparringpartner van de Managing Director en bekleed je een brede rol in een groeiende en internationale organisatie. Geen dag is hetzelfde en vanuit jouw ondernemende houding en financiële expertise draag jij operationeel en strategisch bij aan de sterke expansie.

WAT GA JE DOEN?
Je strategische focus in deze rol is het vormgeven van de financiële processen en structuren om een goede basis te leggen voor de groei. Daarnaast ben je operationeel verantwoordelijk voor alles op het gebied van finance, waarmee je niet alleen nauw samenwerkt met de Managing Director maar ook schakelt met R&D, sales, inkoop en HR. Denk hierbij o.a. aan het beheren al het (vastgoed)kapitaal, het opstellen van financiële rapportages (ook voor het ondersteunen van beslissingen op management niveau) en het ondersteunen van financieel toezicht van de andere internationale entiteiten.

Taken en verantwoordelijkheden:
Strategisch vormgeven van de organisatie vanuit financieel opzicht.
Uitvoeren van interne taken zoals facturatie, HR payrolling en vastgoed zaken
Onderhouden van contact met (internationale) stakeholders om op groepsniveau uniformiteit te creëren
Borgen en vastleggen van de financiële processen om de groei te funderen

HET AANBOD
Je krijgt een unieke kans binnen een innoverende internationale organisatie, je zal breed gaan ontwikkelen en mee kunnen bouwen aan de groei van Ulrick & Short. Daarnaast ga je werken in een klein en groeiend team. Je hebt zowel strategische als operationele taken wat zorgt voor afwisseling en uitdaging. Verder kan je goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden verwachten.

KANDIDAAT PROFIEL
Jij bent een ondernemende en autonome professional die graag wil groeien, persoonlijk en professioneel. Je bent analytisch sterk onderlegd, hebt oog voor detail en hebt sterke probleem-oplossende vaardigheden. Daarnaast kun je vanuit een finance achtergrond flexibel werken met verschillende disciplines in een klein, groeiend team. Ook kun je nauwkeurig werken en krijg je energie van structuur aanbrengen in een complexe internationale omgeving.

Functie eisen:
Afgeronde wo- opleiding richting accounting of finance
Minimaal 3 jaar ervaring in relevante functies, bij voorkeur in commerciële organisaties
Affiniteit met de agrofood sector
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal

STANDPLAATS
Capelle aan den IJssel
About the job
Een rol als consultant is niet voor iedereen weggelegd. Want jij bent degene die de klant overtuigt van jouw creatieve idee. Daarvoor moet je uitstekende communicatieve skills hebben en nieuwsgierig zijn. Ben jij een doorzetter die alles op alles zet om het beste resultaat voor de klant neer te zetten? Wij zijn namelijk op zoek naar een ondernemend type en fantastische consultant, die graag zijn eigen toekomst wil vormen. In jouw woordenboek komt het woord “probleem” niet voor. Jij denkt altijd in oplossingen en gaat er het liefst vandaag nog mee aan de slag.

Als Junior Business Controller ben je een echt cijferwonder die niet bang is om initiatief te nemen. Je bent analytisch sterk en wil graag weten hoe alles in elkaar zit. Nieuwe dingen leren hoort daar vanzelfsprekend bij. Je bekijkt het proces door middel van jouw helikopterview en deelt jouw inzichten met je collega’s.

Wil jij je maximaal blijven ontwikkelen in de wereld van Finance? Wil jij je verder specialiseren in Finance & Control? Dan ga je dit ontdekken bij Finalise! Een ambitieuze kennisorganisatie waar je direct een vast contract krijgt, mét lease auto.

Het werk van een Junior Business Controller

Jij gaat op interim basis aan de slag bij een van onze klanten voor een periode van drie tot negen maanden. In deze opdrachten zal de ene keer de focus meer liggen op het financiële vlak en de andere keer meer op de Business kant. Zo ontwikkel jij je verder als volwaardig Consultant.

Als Junior Business Controller heb je al enige ervaring opgedaan. Zo heb jij al ervaring met de financiële administratie en ben jij verantwoordelijk voor het verbeteren en toezien hiervan. Jij zorgt ervoor dat cijfers kloppen en betrouwbaar zijn. De volgende stap is het maken van rapportages. Denk hierbij aan de maand-, kwartaal- en jaarrapportages. Zie jij kansen bij de klant om hun financiële processen te optimaliseren? Dan gebruik jij jouw kennis en inzichten op het gebied van Finance, Control en ERP, om voor een efficiëntere werkwijzen voor de klant te zorgen.

Naast het optimaliseren van de proces bij onze klanten, kijken wij ook naar jouw persoonlijke ontwikkeling. Wij bieden meer dan 100 trainingen aan, zodat jij de theorie in de praktijk kan toepassen en ervaren.

Wat zoeken wij in jou?
Een afgeronde HBO-/WO opleiding
Je hebt 2 jaar werkervaring als financial
Jij gelooft dat je alles kan. Als je maar bereid bent om hard te werken
Jouw communicatieve en sociale vaardigheden zijn on point!
Wat krijg je van ons?
Direct vast bij ons in dienst, omdat wij vertrouwen hebben in jou!
Een jaarsalaris tussen de €33.000 en €57.000
Een leaseauto met tankpas of reiskostenvergoeding, omdat niet elke opdrachtgever om de hoek is
Hybride werken, afhankelijk van de klant
Een bruto bonusregeling. Hard werken wordt beloond
Een goede pensioenregeling
26 vakantiedagen
Ski-trip, borrels, etentjes, sportactiviteiten en teamuitjes, om het harde werken af te wisselen met gezelligheid!
Eindeloze ontwikkelmogelijkheden door duizenden cursussen via Udemy Business Academy, en meer dan 100 opleidingen waar jij uit mag kiezen
About the job
Ben jij HBO of WO afgestudeerd en op zoek naar een uitdagende functie?|Wil jij eerst de basis van cost controlling leren en daarna doorgroeien?

About Our Client

Onze klant is een groot internationaal bedrijf dat gespecialiseerd is in logistieke oplossingen. Denk hierbij aan o.a. transport services, risk management en warehousing. Het bedrijf is zeer bekend, aangezien ze in 40 landen wereldwijd actief zijn. Je komt te werken op een gloednieuw kantoor in Born. Je werkt in een finance team van 3/4 personen en de sfeer is heerlijk informeel. Binnen het bedrijf worden er doorgroeimogelijkheden geboden en waarderen ze het als werknemers graag stappen willen zetten in hun carrière. Ze zijn op zoek naar iemand die lekker veel energie heeft en er zin in heeft om dingen aan te pakken en mee te denken en werken met alle verbeterprocessen.

Job Description

Creëren van rapporten voor de stakeholders;
Analyseren van logistieke data (KPI's, Trends, Actual vs. Budget, forecast);
Verantwoordelijk voor de facturatie;
Bijhouden van de systemen;
Beheren van logistieke uitgaven;
Deelnemen aan verschillende projecten;
Adviseren in het verder optimaliseren van de achterliggende processen en (beoogde) resultaten
The Successful Applicant

HBO of WO afgestudeerd
Starter of enkele jaren werkervaring
Fulltime beschikbaar (40 uur)
Vloeiend in de Nederlandse en Engelse taal
Pro-actieve houding
Interesse of kennis van logistieke is een pre
Goede kennis van Excel
Stressbestendig

What's On Offer

Goed passend salaris
Volledige zorgverzekering wordt betaald
Bonusregeling
25 vakantiedagen (met mogelijkheid om meer bij te kopen)
Laptop van de zaak
Pensioenregeling
Gratis fitness abonnement
Reiskostenvergoeding
Goede doorgroeimogelijkheden

Interesse? Neem contact op met Finance Consultant Minca: 06- 23 18 55 97.

Contact: Minca Tausch

Quote job ref: JN-032022-5375028
About the job
Omschrijving

Uren per week: 24
36 Contractduur: 12 maanden Salaris: € 3987.6
€ 4696.6
Mobiliteit is meer dan van A naar B gaan. Mobiliteit verbindt mensen, hun activiteiten en hun leefomgeving. Een goede bereikbaarheid per fiets, openbaar vervoer en auto in een gezonde omgeving maakt Amsterdam tot een aantrekkelijkere vestigingsplaats, het versterkt de economie en het bevordert een duurzame leefomgeving. Wij zijn op zoek naar een Project Controller om toezicht te houden op een spannend nieuw project in de transportsector.

De Volgende Werkzaamheden

Wat ga je doen. Als projectcontroller draag je zorg voor een robuuste project control. Daarbij zorg je voor een adequate inrichting van de informatiestromen van de projectenportfolio in samenhang met de financiële administratie (in AFAS). Je stelt de kaders waar binnen de projecten zullen moeten opereren en toetst vervolgens of zaken op een juiste wijze zijn uitgevoerd en controleert daarbij tevens de juistheid van door de projecten gerapporteerde cijfers. Je bent voortdurend op zoek naar verbeteringen in de werkprocessen die kunnen bijdragen aan een beter resultaat. Als Project Controller, ben je verantwoordelijk voor o.a.
Je houdt toezicht op de uitvoering van de begrotingen. Je beoordeelt conceptbegrotingen en wijzigingen;
Waar nodig neem je het initiatief om de projectleiders en/of de intern opdrachtgever te informeren van je constateringen;
Voor de planning en control-cyclus rapporteer je de financiële en projectinhoudelijke voortgangsinformatie richting directie;
Daarnaast draag je zorg voor de nodige rapportages in het kader van de jaarcyclus richting opdrachtgever/bestuurder en stelt deze ook zelf op.
Je ondersteunt en adviseert de projectleiders en draagt bij aan versterking van hun professionaliteit op het gebied van projectbeheersing en –control.
Aanbod
Het salaris voor deze functie bedraagt maximaal € 4.696,60,- bruto per maand op basis van een fulltime dienstverband;
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden zoals het Individuele Keuze Budget van 22,37%. Je beschikt als medewerk(st)er zelf over dit budget en je bepaalt zelf wanneer je welk deel ervan laat uitbetalen, bovenop je maandelijkse salaris;
Veel waarde aan een gezonde balans tussen werk en privé en kent een ruime ATV regeling;
De mogelijkheid om 50% hybride te werken;
Een 13e maand, vergoede reiskosten en korting op de ziektekostenverzekering.
Eisen
Je hebt minimaal een afgeronde HBO opleiding ((bedrijfs) economie, (technische) bedrijfskunde);
Je hebt minimaal vijf jaar aantoonbare ervaring met projectcontrol;
Je hebt ervaring met het opzetten van sturings- en verantwoordingsinformatie voor projecten incl. ondersteunende IT-applicaties;
Werkervaring als financieel adviseur/controller binnen een projecten organisatie;
In groepsverband goed in staat om je te uiten en om te overtuigen, presentaties te geven, etc.
Een professionele gesprekspartner en bent in staat om gemeenschappelijke doelstellingen en uitgangspunten duidelijk uiteen te zetten en over te brengen.
About the job
Werk waar je trots op kan zijn

Dit ga je doen

Als Stedin maken wij de energietransitie mogelijk. Voor Consument (CS), waar we ons bezighouden met het plaatsen van meters en het aansluiten van klanten, betekent dit dat we meer werk moeten verzetten en onze werkzaamheden slimmer, sneller en efficiënter moeten uitvoeren. In de daarvoor benodigde verbetertrajecten speel jij een onmisbare rol. Als professionele en onafhankelijke business partner help jij mee om de doelstellingen van de afdeling nu én in de toekomst te realiseren. Zo maken we een duurzame toekomst mogelijk!

Hoe jouw dag als Business Controller Consument eruit ziet bij Stedin?

Na een heerlijke kop koffie (of thee) die je bij de koffiebar hebt besteld, start je jouw dag met een check van je mail om te kijken wat je focus is voor de dag. Het MT begint over 15 minuten. Snel maak je nog een rapportage om inzicht te geven in welke doelstellingen behaald zijn en welke nog bijsturing nodig hebben. Lunchtijd! Samen met je collega’s ontspan je met een salade of een broodje in bedrijfsrestaurant op de begane grond. De middag besteed je aan het doorrekenen van een business case om te kijken welke verbeter initiatieven het meest gaan opbrengen. En je kijkt ook nog welke werkprocessen gestandaardiseerd kunnen worden. Op het eind van je werkdag sta je in een paar stappen op station Delft Campus, zo ben je lekker snel weer thuis.

Waar Jij Je Waarde Nog Meer Kan Laten Zien

Geen dag is hetzelfde, het is dus moeilijk te zeggen op welke initiatieven jij je de eerste dag zal starten. Maar denk aan het standaardiseren van werkprocessen, de transitie naar productgericht werken, sturing op normprijzen en efficiency en werken volgens Sales & Operations Planning (S&OP) methodiek. Dit alles doe je niet alleen, je kan terugvallen op je collega’s in het team.
het maken van standaard en ad-hoc rapportages en scenario analyses;
het beoordelen van Business Cases en het monitoren of de verwachte benefits daadwerkelijk worden behaald;
Bijdragen aan het opzetten van een goede kostprijs sturing
Benefit tracking van verbeter initiatieven verbeteren en een heldere verantwoording daarover in de (afdelings)maandrapportage;
het verbeteren en vereenvoudigen van de (financiële) processen;
het ontginnen van data en het op een slimme manier omzetten van data in begrijpelijke en heldere stuurinformatie. Deze data kan gebruikt worden voor het verbeteren van operationele en financiële processen of voor het inzichtelijk maken van kansen en risico’s;
deelnemen in de maandafsluiting, opstellen van afdelingsbegroting en budgetten en beheren en uitvoeren van Internal Control & Risk Framework activiteiten.
Je staat onbevooroordeeld in verbinding met de business, en creëert draagvlak voor waar we mee bezig zijn. Kom je iets tegen wat beter kan of wat bijdraagt aan de bedrijfsdoelstellingen? Proactief acteren wordt gewaardeerd, en je krijgt de vrijheid om er mee aan de slag te gaan! Kortom, genoeg uitdaging als business controller operations!

Jouw sterke punten

Worden we blij van

Je hebt steeds verschillende snelle leercurves doorgemaakt en je kunt je nieuwe omgevingen en situaties snel eigen maken. Je bent analytisch sterk, hebt een hoog energieniveau, een positieve instelling en je maakt zaken af. Zodat je de beoogde doelstellingen realiseert in een steeds sneller veranderende organisatie.

Je Herkent Jezelf In De Onderstaande Punten
Een afgeronde hbo / wo-opleiding, bij voorkeur in bedrijfseconomische richting.
Je hebt minimaal 3 jaar werkervaring in een vergelijkbare business control functie.
Je bent gedreven om jezelf en de organisatie te ontwikkelen. We vragen intrinsieke motivatie;
Je beweegt gemakkelijk op diverse niveaus. Daarbij heb je een goed gevoel voor (interne) verhoudingen en bent uitstekend in staat om situaties in te schatten.
Je beschikt over uitstekende communicatieve eigenschappen en daagt het management van je bedrijfsonderdeel op een positief kritische wijze uit om zo vanuit jouw vakgebied bij te dragen aan het anticiperen op ontwikkelingen.
Je hebt een motiverende en positieve persoonlijkheid;
Je (h)erkent het nut en noodzaak van data en weet deze op een slimme manier om te zetten in managementinformatie.
Je hebt een continue verbetermentaliteit met oog voor het verbinden van en samenwerken met alle betrokken partijen.
LEAN Six Sigma certificering (Green Belt of Black Belt) is een pré. Heb je dat nog niet, maar lijkt het je wel leuk? Dan helpen we je daarbij graag!
Voldoe je (nog) niet aan alle functie eisen, maar denk je dat jij de juiste kandidaat bent? Dan zijn we benieuwd naar je en nodigen we je graag uit te solliciteren!

Een goed team

Daar hoor je bij

Meteen vanaf dag één maak je deel uit van het Business Control Consument & OPS Support team. Met 6 collega’s ondersteunen wij de business op het gebied van Business en Project Control. Het team is groeiend, omdat we een groter wordend werkpakket op ons af zien komen. Daarbij wordt een goede ondersteuning van de business dus steeds belangrijker. Daarom hechten we onderling aan een fijne samenwerking, met oog voor mensen. De energietransitie en de impact daarvan op ons netwerk en investeringen is een belangrijk thema.

Een quote van iemand uit het team: “Vanuit Business Control werken voor Consument en OPS Support is super boeiend; je werkt aan de wereld van vandaag zodat we goed in control zijn, maar vaak ook aan die van morgen door bijvoorbeeld scenario’s en marktontwikkelingen te vertalen naar financiële plannen. Samen maken we werk van een leefwereld vol nieuwe energie!”

Mooie arbeidsvoorwaarden

Die wil je hebben

Dat je van ons je eigen telefoon (of een Bring Your Own Device vergoeding) en laptop krijgt, vinden we nogal vanzelfsprekend. Wat mag je nog meer van Stedin als werkgever verwachten?

Alle financiële arbeidsvoorwaarden op een rij, weet je meteen waar je aan toe bent:
Goede arbeidsvoorwaarden horen erbij. Zo krijg je een (maximaal) salaris van € 5.500,- gebaseerd op 40 uur per week, 24,5 vakantiedagen en bouw je prima pensioen op bij het ABP.
Bovenop je salaris ontvang je een persoonlijk budget van 24% (inclusief 8% vakantiegeld). Jij kiest wat je met het budget doet. Elke maand extra salaris (zo kun je ook € 6.380,- salaris incl. 16% PB) verdienen? Of misschien meer verlofdagen?
Gezonde energie, die heb je nodig. Daarom krijg je van ons ook een Duurzaam Inzetbaarheid budget van €500 bruto per jaar (bijvoorbeeld voor je sportabonnement of je nieuwe voetbalshirt). En claim jij alvast een plek in het volgende Stedin Voetbaltoernooi?
Volgens ons Stedin@Work concept werk je 50% thuis en 50% op kantoor, wel zo flexibel. Wij zorgen voor jouw thuiswerkfaciliteiten, een thuiswerkvergoeding en reizen naar kantoor doe je met je OV vrij-abonnement waarmee je ook buiten werk onbeperkt kan reizen

Daar Komt Dit Nog Bovenop
Werken bij Stedin betekent werken bij een world-class workplace. Een van de trotspunten van onze (en jouw toekomstige) collega’s? Werksfeer.
Jouw ontwikkeling staat centraal: events bezoeken met collega’s, meedoen aan kennissessies, trainingen en opleidingen volgen. Zo geven we jouw talent écht alle kans en haal jij het beste uit jezelf.
Goede koffie van Heilige Boontjes. In Rotterdam kun je jouw bakkie ook halen bij onze ‘gebarista’ (onze slechthorende barista).”
Alle voordelen en arbeidsvoorwaarden van werken bij Stedin op een rij? Die vind je via onderstaande knop.

Nu reageren

Laten zien wat je in huis hebt

Zin in deze baan waar je voorop loopt in de energietransitie? Genoeg te doen bij Stedin! Doe je mee? Dat doe je met de knop 'solliciteren', je CV en motivatiebrief. We kijken ernaar uit je te ontmoeten!

Een (pre) employment screening en een assessment maken onderdeel uit van de selectieprocedure.

Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld.

Désirée van Rooij-Lapré

Vragen? Bel, mail of app direct met onze recruiter Désirée

desiree.vanrooijlapre@stedin.net

06 15 553 867
About the job
Are you our new business minded Controller, looking to make an impact with your insights?

Our headoffice in Rotterdam is a lively environment where we work with about 155 people and over 30 different nationalities.

The European Business Control Team comprises 3 Sr. Business Controllers and 4 Controllers and Analysts supporting them. Each member actively participates to best practice sharing activities and contributes to the development of tools and processes to the benefit of the entire team.

Refresco currently embarks on a strategic journey called Operational Excellence for which we will set up a Global Operations team, lead by the Chief Manufacturing Officer. This will have to be supported and enabled in the European businesses, in which you will play a strong role. You will provide the Operations Director Europe and his team across the region with proactive hands-on financial information and guidance in their day-to-day and strategic decision making. You have one Business Controller Operations reporting to you, to support you in data- and variance analysis, reporting and running specific projects.

Due to an internal promotion, we are now looking for a

Senior Business Controller Operations

Europe

In this role you will report directly to the CFO Europe. You are recognized as the finance business partner to bring financial highlights to the decision making process. The most important stakeholders for this role are the European Management Team (“Operating Board”), the Finance Directors in the 8 Business Units that the European region holds, the local Operation Controllers and the European Operations team-members.

Whilst being close to the business you are independent and safeguard the integrity of the functional disciplines you work for as Business Partner. On top, two senior Business Controllers in the team act as single/first point of contact for some of the Europe Business Units (full scope, goes beyond Operations or Commercial alone).

About The Role

You will work with the business untis and contribute to the organization’s overall success by proactively managing the financial reporting, analysis, and budgeting for (European consolidated) Operations and by being an effective member of the European Business Control team. This position is responsible for delivering complete, accurate and timely key financial reporting and metrics (in close cooperation with the Group Finance team, responsible for accounting), delivering comprehensive budget and forecasts, ensuring appropriate capital fund expenditure activity, providing visibility to operational performance improvement and cost reduction opportunities, providing, and supporting key operational performance metrics reporting.

The role assures high-quality data to help the Regional (and Global) Operations organization to take the right decisions to achieve company strategic objectives. You take a proactive approach by challenging with qualitative performance analysis to point out areas which need to be improved.

The role guides the Operations organization in setting smart objectives, key priorities, and ambitious targets. You have a strong drive to always deliver excellent personal results and you are passionate about financial control, operations, new technology, processes and working methods and support an innovative culture.

About You

Although as the Sr. Business Controller Operations you can build on the strengths, with a positive attitude, you are never satisfied. The next step and new ambitions are always defined before existing goals are obtained. Colleagues like you for your team spirit, reliability, professionalism, level of ambition and excellent communication skills. You assess processes on efficiency and effectiveness and support optimization of the co-operation on activities between the various teams and with the stakeholders using best practice sharing.

Master’s degree in Finance, Business Control & Accountancy is preferred
10+ years of relevant professional experience
Self-starter with a sense of urgency and ability to thrive in an environment with tight timelines, business pressure and competing priorities
Demonstrated leadership through clear communication in team environments as well as effectively within all levels of the organization.
Strong sense of team and individual ownership and accountability with the ability to influence others and lead teams in a similar fashion.
Ability to recognize opportunities to take initiative to drive the business forward in a collaborative and team based approach.
Good understanding of financial and budgeting/forecasting processes of a manufacturing environment and how manufacturing processes drive financial results.
Analytic capability to translate financial information into meaningful business analysis for business leadership.
Ability to translate operational trends and metrics to timely business and financial discussions and decisions related to performance and results.
Experience working with ERP and reporting systems and ability to lead strategy for system simplification and leverage for reporting improvements.
The ability to translate strategy to results.
Strong understanding and knowledge of relevant accounting guidance (IFRS) and best practices in internal controls.

Our Core Competencies are

Vision
Group Leadership
Entrepreneurship
Result Orientation
Teamwork
Coaching People
Behavioral Flexibility

About Refresco

Refresco is a very dynamic organization. Find out more! With about 155 people at the head office in Rotterdam and more than 14,000 employees elsewhere in the world, we confirm that the local Business teams have a large sense of ownership for their local business, whilst they do this in close collaboration with the central team.

The desire to continue growing is reflected across every layer of the organization. This translates into an extremely enterprising group of people who are constantly setting new things in motion and really want to make an impact. A focus on personal growth and development is a priority at Refresco. Refresco is a dynamic, ever growing and changing business which shows fast and strong organic growth, further fuelled by an active and successful strategy on Mergers & Aqcuisitions.

Refresco Group is the world’s largest independent bottler of soft drinks and fruit juices for retailers and branded beverage companies. With production in the Benelux, Finland, France, Germany, Iberia, Italy, Poland, the UK, the US, Australia, Canada and Mexico, our global sourcing and local R&D capabilities offer an almost unlimited variety of products, manufactured to customer specifications and requirements. In addition to the efficiency of our bottling processes, we can also provide our customers with total supply chain solutions – from planning and sourcing of raw materials and packaging through to warehousing and transportation. We are able to develop new concepts and bring these to market in an extremely short time frame. Refresco Group is headquartered in Rotterdam, the Netherlands.

Recruitment process

Are you interested in this open position and do you feel that your profile matches our requirements, feel free to send your application!

We work with a preferred supplier for this position: Ms Maureen Strijbos, Senior Consultant, LIME Search in Rotterdam

In case of any questions with regards to the position, you may reach out to Maureen directly.

Mobile: +31621845606

E-mail: m.strijbos@limesearch.nl
About the job
Wat doe je
Als grootste Europese crowdsourcing-platform loopt Roamler voorop in het efficiënt en succesvol leveren van flexibele capaciteit en data-inzichten binnen de sectoren retail, in-home installaties en thuiszorg. Met een YoY groei van meer dan 30%, een €20M investeringsinjectie (2020) en de overnames van Datlinq en Mobeye in 2021 behoort Roamler tot de top drie van snelst groeiende scale-ups in Europa. Om succesvol te blijven, bouwen zij constant aan een wendbare en weerbare (tech-) organisatie met een sterke financiële backbone. Om mee te bouwen en bij te dragen aan deze futureproof finance afdeling, zijn wij nu op zoek naar een ambitieuze financial die niet bang is om zijn/haar mouwen op te stropen.

Verantwoordelijk voor periodieke (geconsolideerde-) afsluitingen, opstellen jaarrekeningen en begeleiden audit
Ondersteunen Business Controller bij budget en cashflow forecast en ad hoc analyses en business cases (evt. integratie M&A)
Continue optimalisatie: financiële kernprocessen, -systemen, informatievoorziening en tooling
Stakeholder management: Accounting team, Business Control, CFO & externe partijen (waaronder accountant & bank)

Als Financial Controller ben jij verantwoordelijk voor de geconsolideerde interne en externe financiële rapportages. Je coördineert en valideert de consolidatie van de 15 (inter-)nationale entiteiten, waarbij je nauw samenwerkt met de Head of Accounting en haar team. Je bent zelf verantwoordelijk voor de complexere accounting technische topics en ondersteunt de rest van het finance team hierin waar nodig. Je zorgt voor een vlekkeloze maand- en jaarafsluitingen, bent verantwoordelijk voor het opstellen van de jaarrekening en je begeleidt de interim en year-end audit (ook internationaal). In nauw contact met de business valideer en analyseer jij de actuals. Je analyseert de P&L, Balans en Cash Flow, onderzoekt verschuivingen, de actuals vs. budget en signaleert afwijkingen en trends. Deze bespreek je met Business Control, waarbij jullie gezamenlijk verantwoordelijk zijn voor de interne management rapportage.

Finance is een hecht team dat nauw samenwerkt. Zo is niet alleen Business Control jouw backup, maar zal jij ook betrokken zijn bij het ondersteunen van het Business control team met het opzetten van de budgetten en de maandelijkse cashflow forecast. Je zal samen betrokken zijn bij de onderbouwing en het neerzetten van de financiële structuur voor de ambitieuze groeiplannen, van de integratie van toekomstige overnames tot het inrichting van financiële processen voor bijvoorbeeld nieuwe business modellen of nieuwe landen.

Goed om te weten
Door de ambitieuze groeistrategie van Roamler staat continue verbetering hoog op de agenda. Daarom ben jij ook verantwoordelijk voor de verbetering van de huidige financiële kernprocessen en systemen. In het begin zal dit het optimaliseren van het jaarrekening-proces prioriteit hebben. Daar vandaan werk je terug naar de optimalisatie van de periodieke afsluitingen en performance reports per maand en per kwartaal. Uiteindelijk draag jij zorg voor de doorontwikkeling van de informatievoorziening voor management en overige stakeholders door bijvoorbeeld geavanceerde tooling en/of dashboards in te richten voor verdiepende, data gedreven rapportages en inzichten om (strategische-) besluitvorming van het management te ondersteunen.

Wie ben jij?
Je bent een analytische, scherpe en communicatief sterke financial die met een kritische blik naar een Finance structuur kijkt en proactief procesverbeteringen kan initiëren. Gedreven door innovatie en efficiency, gecombineerd met een pragmatische en hands on attitude. Je weet problemen te signaleren, maar ook de oplossingen te vinden! Je schrikt niet van veel uitdaging en dynamiek, maar je ziet het juist als een kans om orde te scheppen en een anker te zijn voor snel groeiende en snel veranderende organisatie.

“Binnen Roamler bruist het van het ondernemerschap. Groeien zit echt in ons DNA. Dat vraagt, ook binnen Finance, om iemand die van aanpakken weet, actiegericht is en knopen durft door te hakken. Er wordt snel geschakeld zodat we in kunnen spelen op marktontwikkelingen en innovaties. Een ondernemende setting waarin iedereen, en dus ook jij, veel vrijheid en ownership krijgt. Daarom zoeken we iemand die het liefst middenin de business staat, die creatief is, in kansen denkt en prioriteiten kan bepalen. Zodat we samen internationaal succes boeken en de markt markt digitaler, flexibeler en meer sustainable te krijgen.”

Afgeronde financiële of bedrijfseconomische HBO/WO opleiding, bij voorkeur aangevuld met post-Master RA opleiding;
V.a. 5 jaar ervaring in de Accountancy in combinatie met Financial Control ervaring;
Communicatief sterk, zowel in Nederlands als Engels;
Zeer goede kennis van Microsoft Excel en ervaring met tooling • Energiek, zelf startend en ambitieus
Altijd waarde willen creëren en jezelf blijven uitdagen met een hoge mate van verantwoordelijkheid;
Je durft op de voorgrond te treden en ownership toe te eigenen, je bent initiatiefrijk en hebt oog voor verbetermogelijkheden;
Nauwkeurig en analytisch met een sterke business sense, in staat om te ‘denken in journaalposten’;
Je hebt humor, je bent positief ingesteld en gericht op samenwerken.

Voor meer informatie neem contact op met Tobias Slot; 06-39629293 en t.slot@lemonsearch.nl
About the job
We are OMRT, a funded scale-up with an important mission – helping to solve the housing crisis. Our core product, a 3D platform for collaborative design, facilitates construction companies in the integral, iterative and fast planning of real estate projects. This platform offers our partners in the construction industry a unique opportunity to design a sustainable, feasible and high-quality built environment, by digitally foreseeing the impact. We call it Future Twinning, OMRT's digital representation of the future building environment. At OMRT, we are fully committed to our vision. We aim to make our joint design platform the standard method for designs in the Netherlands by 2023 and in the rest of Europe by 2025.

We are rebellious and groundbreaking and are constantly pushing the boundaries of design, technology and real estate. Achieve better results and gradually gain specialist knowledge.

We are already involved in the construction of more than 10% of the homes in the Netherlands and see potential to grow to more than 30% in the coming years and to expand to the surrounding countries. It is our ambition to double in size in people, projects and value every year, and we are well on track to do so.

👓 You in a nutshell

😍perks And Benefits
A bachelor's or master's degree in a financial discipline, for example Business Administration, Business Economics or Accountancy
Relevant work experience within a financial department while conducting the administration
Experience with Excel and different ERP systems (we use EBookkeeping but plan to switch to another system)
You are proactive in setting up and professionalizing financial reports
Experience in preparing annual accounts
You are involved in the budgeting process and provide management with sound financial advice
In addition, you are closely involved financially in large projects
You know better than anyone how important it is to maintain good internal and external contacts (including management, staff departments, internal and external financial networks, accountant)
A high level of written and spoken Dutch & English.
Phone and latest laptop.
Full-time contract. Competitive salary with possible sales bonus.
Mobility schemes.
Talented, energetic and passionate colleagues.
Hybrid working model.
Company car or travel allowance.
A scale-up company that you can grow with, plenty of opportunities for personal growth.
Spacious & comfortable new office in Houthavens, Amsterdam.
Conviviality during office hours & company outings (outside office hours).
25 vacation days.
Friday drinks, snacks, fruit & lunch at the office.
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Wil jij werken bij een internationaal bedrijf wat een spectaculaire verdere groei door zal gaan maken? Zowel autonoom als middels overnames! Ben je een kei in reporting en wil je je verder ontwikkelen op het gebied van controlling in een snelgroeiende organisatie?
Dan is dit de functie voor jou!
Binnen het finance team is de vacature voor een Group Controller ontstaan, die in nauwe samenwerking met het finance team, de financiële afdeling verder gaat professionaliseren.
In deze rol heb je alle ruimte om jezelf verder te ontwikkelen en hét verschil te maken in een ondernemende, hard groeiende en tech savy omgeving!
De organisatie
Deze organisatie is een vooraanstaand consultancy bedrijf gericht op digitale transformatie met klanten binnen de Health, Retail en Finance sectoren. Zij helpen hun klanten zich te blijven ontwikkelen en relevant te blijven. Met inzichtelijke adviezen, vooruitstrevende ontwerpen en onovertroffen digitale platforms die ze inhouse ontwikkelen, versnellen ze de effectiviteit, klantgerichtheid en groei van hun klanten. Hun uitzonderlijke resultaten komen voort uit het succesvol verbinden van mensen, business en technologie. Met ruim 350 getalenteerde collega’s in Nederland, Portugal en DACH (7 locaties), medewerkers die oprecht verandering en uitdagingen omarmen, hebben ze een unieke high-daring, high-caring cultuur gecreëerd. Ze trekken uitzonderlijk talent aan en inspireren hun medewerkers de lat hoog te leggen voor zichzelf en voor hun klanten. Dit doen ze vanuit een basis van vertrouwen en veiligheid (caring en daring) en het uitgangspunt people first. De organisatie is daarnaast aangemerkt als een ‘Great Place to Work’ met tevreden medewerkers en klanten.
Daarnaast groeit deze organisatie hard (20% YoY afgelopen jaren) en is de ambitie gericht op verdere internationale expansie. Momenteel bedraagt de omzet ca. 50 mio. Het doel is om de komende jaren de groei te versnellen en het business model verder aan te scherpen: transformatie van ‘digital consulting’ (projecten/uren) naar meer recurring ‘software’ model. Onlangs is een vooraanstaande Private Equity als aandeelhouder toegetreden om dit doel te verwezenlijken. De organisatie staat dus aan de vooravond van verdere internationale groei, zowel autonoom als middels acquisities.
Gezien de internationale groeiambitie is versterking van Finance op groepsniveau een belangrijke prioriteit. Het finance team speelt hierbij een sleutelrol. Door de groei zal de finance functie zich continue blijven ontwikkelen en zullen kansen ontstaan. De organisatie werkt momenteel aan een verdere ontwikkeling/professionalisering van de financiële afdeling en investeren daarom ook in de samenstelling en groei van het finance team. Daarom is men op zoek naar een enthousiaste en gedreven Group Controller die, in nauwe samenwerking met het finance team, de verdere expansie van het bedrijf vorm kan geven.
De positie
In deze positie als Group Controller bewaak je de financial compliance van de groep en acteer je samen met de andere controller als rechterhand van de Director Legal & Finance. Je coördineert samen met de accountant de auditcyclus en brengt de jaarrekening en tussentijdse periodieke rapportages tot stand. Je draagt zorg voor de fiscale en sociale verplichtingen, werkt hiervoor samen met loonadministratie, externe fiscalisten en auditors. Daarnaast verzorg je de consolidaties en intercompany-afstemmingen binnen de organisatie. Verder ben je betrokken de verslaglegging van alle B.V.’s van de organisatie. Je houdt je bezig met het beheer van het grootboek, maandelijkse boekingen en closings die leiden tot de oplevering van de maandcijfers. Tot slot bewaak je de AO/IC door NL GAAP te vertalen naar werkinstructies en processen.
Ook ben je inhoudelijk betrokken bij de bewaking van balans, financiering en cashflow, en stel je hiervoor prognoses op rekening houdend met diverse scenario’s. Je hebt hierdoor een sleutelrol binnen de organisatie met ambitieuze professionalisering- en groeidoelstellingen.
Je bent volwaardig sparringpartner voor de directie (bijvoorbeeld CEO & CFO). De Group Controller rapporteert aan de Director Legal & Finance en opereert als senior binnen een team van twee controllers (1 business controller & 1 group controller) en administrateurs (3 fte) die onderling de werkzaamheden afstemmen. Je bent in staat een brug te vormen tussen Financial Control (focus van de Group Controller) en Business Control. Je rol is dus erg breed, waardoor jij je nog verder kunt ontwikkelen. Met de snelle ontwikkeling van de organisatie komt er een veelheid aan verschillende onderwerpen voorbij, waarbij je samen met het team verantwoordelijk bent voor het vormgeven van oplossingen. Vanuit deze positie krijgt je veel vrijheid en verantwoordelijkheid. Je komt actief met verbetervoorstellen en tilt samen met het team de administratie en financiële processen naar een hoger niveau. De Group Controller moet zowel strategisch kunnen denken als kunnen executeren.

De Group Controller heeft een kritische en constructieve rol. Proactief en ongevraagd advies geven wordt in deze organisatie dus ook verwacht en gewaardeerd. Omdat de organisatie in eigendom is van private equity zal je ook veelvuldig te maken hebben met diverse ad-hoc gerelateerde vraagstukken/rapportages/analyses/projecten. Ofwel, er wordt een Group Controller gezocht die ook het verhaal achter de cijfers kan doorgronden.
Betreft dus een centrale en zichtbare positie, zowel intern als extern, richting directie, partners, project leiders, aandeelhouders (private equity), externe accountant (BDO), bank, adviseurs, Belastingdienst, etc.

Taken & Verantwoordelijkheden
Meedenken en helpen in het verder professionaliseren van de finance & controlling afdeling;
Verder optimaliseren van de AO/IB en de daarbij horende processen en procedures en deze continue monitoren en verbeteren waar nodig;
Verzorgen van scherpe, accurate (geconsolideerde) rapportages en het hiermee vergroten van de voorspelbaarheid van de financiële situatie;
Zorgdragen voor een uitstekende finance organisatie; frisse, betrouwbare en relevante stuurinformatie d.m.v. verschillende management rapportages/analyses
Optreden als hét financiële geweten van de organisatie en functioneren als aanspreekpunt en vraagbaak;
Zorgdragen voor het opstellen van jaarrekeningen en begeleiden van de accountantscontrole;
Zorgdragen voor de belastingaangiften;

Gewenst Kandidaat profiel
Je hebt een afgeronde WO opleiding in de financiële richting, bij voorkeur ben je RA;
Je hebt werkervaring opgedaan bij een voorstaand accountantskantoor (binnen audit praktijk) en/of als (corporate) controller bij een groot MKB/corporate (bij voorkeur hard groeiende organisatie);
Betreft uitstekende stap voor kandidaat die 2e of 3e stap in carrière wil maken;
Private Equity ervaring is een pre maar geen must;
Je bent nieuwsgierig met een positief kritische houding en wil meegroeien met onze ambitieuze plannen, maar neemt ook ervaring mee waar wij van jou kunnen leren;
Je bent analytisch sterk, maar tevens ben je een ‘handen uit de mouwen’ type die het niet alleen bedenkt, maar ook kan uitvoeren;
Je bent gewend aan strakke planningen en levert binnen de deadline;
Je draagt bij aan de positieve werksfeer binnen ons ambitieuze team;
Doortastende, kritische gesprekspartner die stevig in de schoenen staat;
Analytisch sterk, maar tevens handen uit de mouwen type die het niet alleen bedenkt, maar ook (mede) uit kan voeren;
Interesse en ambitie om je verder te ontwikkelen in de Controlling functie;
Je hebt een ‘Continuous Improvement’ mindset;
Beheerst vloeiend Engels;
Je kunt goed met systemen omgaan en vind het leuk om het maximale uit de moderne administratie omgeving (Sales Force, Financial Force) te halen en dit samen met collega’s verder door te ontwikkelen.

Salarisindicatie
Marktconform salaris + goede bonusregeling + deelname in ‘Longe Term Incentive’ plan + pensioen + reiskostenvergoeding
Daarnaast bieden ze:
High-caring, high-daring leiderschap in een dynamische, snelgroeiende maar ondersteunende omgeving die je leercurve zal versnellen;
Een inspirerend ‘Great Place to Work’ bedrijf waar we onze waarde ‘people first’ hoog in het vaandel dragen;
Kans om een de volgende professionaliseringsslag binnen Finance te maken en een actieve bijdrage te leveren aan de doorlopende (inter)nationale groei;
Werken in een gezellig team, met korte lijnen naar de business;
Brede finance rol, met ruimte om eigen initiatieven vorm te geven;
Sterke, trotse en informele bedrijfscultuur waarin samen groeien centraal staat
Prachtig transparant en inspirerend kantoor (met gym, hippe koffie bar, etc.) in Utrecht, maar ook mogelijkheden om vanuit huis te werken;
Uitstekende gratis lunch, vers bereid door onze eigen kok;
Locatie
Hoofdkantoor in Utrecht. Hybride werken mogelijk, bijvoorbeeld 3 dagen op kantoor 2 dagen thuis). Full time (40 uur) gewenst maar part time (32 uur of 36 uur) tevens mogelijk.
About the job
Werken voor een beursgenoteerde organisatie|Werken in de zorg

About Our Client

Zorgclub
Zorgvilla's
Job Description

Voorbereiden jaarwerk
Balansdossiers specificeren
The Successful Applicant

HBO/Master
Accountancy achtergrond
What's on Offer

32 uur per week
Meerdere maanden
Contact: Eline Vlijm

Quote job ref: 196772
About the job
This is a career level F role

Senior Business Controller – Financial Planning & Analysis team - Fintech & BHFS

At Booking.com, our mission is to make it easier for everyone to experience the world. And while restrictions have complicated travel over the past years, we evolve with our environment to facilitate people's experiences in a safe and responsible way. With strategic long-term investments into what we believe the future of travel can be, we are opening career opportunities that will have a strong impact on our mission.

Move beyond compiling data and help tell the story behind the numbers. This position offers the opportunity to drive financial decision making within Booking.com.

In this role, you are the FP&A business partner for Fintech (Payments and Financial Systems). You take full ownership for the financial planning process, whereby there is a clear emphasis on bridging innovative business strategies into solid financial plans. On the basis of business analysis and through building business cases, you proactively take the lead in advising stakeholders on their departments’ financial performance, expenses, FTE growth, and other business KPIs.

This new business unit needs a proactive and independent finance professional with an affinity for process improvement and reinvention, who is not afraid of rolling up their sleeves and takes full responsibility to drive projects/tasks to completion in a timely manner.

You will be responsible for a wide array of activities, including but not limited to, helping to drive understanding around the profitability of the Fintech business unit.

Tasks & Responsibilities.
Drive both the short and long-term business planning process to create solid financial plans;
Build financial models to support OpEx/FTE forecasting and scenario analysis;
Work with team members to provide regular reporting in an insightful and actionable way to the departmental leadership teams in order to promote ownership and accountability;
Oversee and coach others in delivering meaningful and actionable variance analysis comparing financial results with all relevant comparison points;
Control FTE, G&A and IT costs for the business unit supporting a multi-location strategy;
Support business analysis and financials deep dives when required;
Create impactful and actionable presentations;
Communicate potential opportunities and risks versus submitted forecast/guidance;
Drive continuous improvements to the financial models, reports, processes within your area;
Provide data for any compliance / audit perspectives;
Facilitate SOx controls and risk assessments
Skills And Experience.
Level of Education Bachelor Degree
5 to 8 years of relevant experience depending on seniority
Experience working in an e-commerce environment
Strong financial modelling and analytical skills
Knowledge of accounting concepts
Able to effectively build a relevant network in the organization and strong relationships with direct stakeholders across all levels of the organization
Organized, proactive, independent and results oriented
Comfortable working with cross-functional teams and in a flexible environment
Excellent communication skills (both written and verbal) in English
Ability to work within a fast paced environment
Advanced knowledge of Excel (Google Sheets desirable)
Pre- Employment Screening

If your application is successful, your personal data may be used for a pre-employment screening check by a third party as permitted by applicable law. Depending on the vacancy and applicable law, a pre-employment screening may include employment history, education and other information (such as media information) that may be necessary for determining your qualifications and suitability for the position.
About the job
Are you looking to further your career in a result-oriented and entrepreneurial-minded organization? Do you value a strong team mentality and enjoy improving and streamlining administrative processes? Read on for your dream job!

What do you do ?
You work in a variety of settings, analyzing financial and operational data
Based on your findings, you advise the board, and in collaboration with the management team draw up and implement improvement plans
You create a month-end and year-end closing together with your team
You are responsible for the design, development, and improvement of the administrative processes and associated procedures
You act as a link between Financial Administration and Business Control, while assuming an advisory role
Eisen
Flexible work-from-home options
A salary range between €4.200 and €6.000
A beautiful office in a charming neighborhood of Utrecht that is easily accessible by car or public transportation
Scheduled office outings focused on team building
An independent position in a young and dynamic company with endless opportunities for growth
Aanbod
An HBO working and thinking level
At least three years of work experience
Good level of knowledge of financial systems
Proficiency with Excel and/or Power BI and can use these tools to link data from different sources
Experience with Exact Globe gives a competitive edge
Organizationally strong and have an eye for detail
Strong communication in English and Dutch
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Business Controller
Ben jij op zoek naar een Business Control functie waarbij jij jezelf en de organisatie naar een hoger niveau kan tillen? Dan is deze rol bij Aristo wat voor jou! In deze functie ben je verantwoordelijk voor Finance, IT projecten en zorg jij voor een koppeling tussen Finance en de rest van de organisatie. Wil je meer weten? Lees snel verder!
Functie omschrijving
Als business controller ben je verantwoordelijk voor het beoordelen van financiële continuïteit van de organisatie. Dit doe je samen met een Financial Controller en je rapporteert aan de algemeen directeur.

Taken en verantwoordelijkheden:
Zorgen voor proactieve data-analyse inclusief rapportering van bevindingen en aanbevelingen aan directie en MT;
Instrueren met betrekking tot de uitvoering van de bestaande en nieuw uit te voeren administratieve richtlijnen en procedures;
Beoordeelt beleid, systemen en regelingen in het kader van het risicomanagement en adviseert over de inrichting en toepassing daarvan;
(Door)-ontwikkelen van informatiesystemen ter ondersteuning van beleid en de sturing van de organisatie en rapporteert hierover aan directie en MT;
Maandelijks leveren van Managementinformatie met historische gegevens, berekeningen-kengetallen m.b.t. inkoop, directe en indirecte kosten, loonkosten in procenten omzet e.d. en leveren van uiteenlopende financieel-administratieve informatie;
Samen met de Financial controller aanspreekpunt voor accountant;
Controleert de registratie van verstrekkingen aan personeel en legt de uitgevoerde controle vast zodat directie of accountant deze informatie kan raadplegen op de gevoerde controle.

Functie-eisen
Ten minste een afgeronde hbo of wo opleiding in Bedrijfseconomie, Accountancy of een andere financieel gerelateerde opleiding;
Minimaal 3 jaar werkervaring in finance;
Kennis en affiniteit met (financieel) administratieve softwarepakketten, bij voorkeur MS Office 365, Exact Online en Power BI;
Goede kennis van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Je bent ambitieus, resultaatgericht en een echte teamplayer;
Je bent commercieel ingesteld, hebt bedrijfskundig inzicht.
Arbeidsvoorwaarden
Als jij de sprong durft te wagen, dan mag je werken bij een stabiel en gezond familiebedrijf dat kiest voor een duurzame rol in het dagelijks leven van haar medewerkers en de maatschappij. Je krijgt niet alleen de ruimte om jezelf te zijn, maar ook om te ontdekken, leren en groeien. Daarnaast is er een goede balans tussen werk en privé en is deze functie uit te voeren in 32 of 40 uur.
Jaarsalaris van €55.000 tot €75.000 afhankelijk van de ervaring die je meebrengt;
27 vakantiedagen en de mogelijkheid om extra dagen te kopen;
Een reiskostenvergoeding afgestemd op verantwoord en duurzaam reisgedrag;
Mobiele telefoon en laptop van de zaak;
Een persoonlijk ontwikkelbudget, dat je vrij mag besteden om te investeren in jezelf;
Onbeperkt toegang tot e-trainingsplatform GoodHabitz met meer dan 130 gratis online trainingen;
Extra betaald verlof als jij je inzet als vrijwilliger voor een maatschappelijke organisatie;
Een goede pensioenregeling waarin Aristo ook het nabestaandenpensioen betaalt;
Een baan die tussen de 32 en 40 uur mogelijk is.
Bedrijfsbeschrijving
Aristo meeting center biedt al ruim 40 jaar ruimtes aan voor trainingen, vergaderingen, conferenties en flexwerken. De vier locaties liggen dichtbij NS stations in Amsterdam, Utrecht en Eindhoven. In totaal beschikken zij over meer dan 100 ruimtes en ontvangen ze dagelijks honderden gasten. Dit alles wordt ondersteunt door de afdeling financiële administratie bij Aristo Holding vanuit Best.
Innovatief zijn, zonder concessies te doen aan de betrokkenheid, flexibiliteit en betrouwbaarheid. Dat is waar zij, als familiebedrijf, voor staan en daar zijn ze met heel het team trots op. Ontzorgen, duurzaamheid en kwaliteit blijven de voornaamste pijlers, zowel in de dienstverlening als in de klantrelaties. Een uitgangspunt dat past bij een hechte familierelatie en een gezonde basis vormt om op verder te bouwen.
About the job
About company
The company is a global leader in design, engineering and delivery of facilities for high-tech industries. With a history of more than 100 years, the company has developed a unique expertise in controlled and regulated environments. It has a truly global footprint, serving the most technically demanding clients in markets such as semiconductors, batteries, pharmaceuticals, biotechnology, and data centers.
The company offers a full range of services from consulting to the managing of turnkey solutions – delivered to the highest quality and safety standards. Solving the most complex challenges, it forges trusted, long-lasting relationships with its clients. In 2018, the company generated sales of EUR 3.5 billion with over 5,600 highly experienced and motivated employees. The company is ideally positioned to further strengthen its market leadership with its broad industry insight and its exceptional talents.

Current Data Center Project Locations:
Denmark
Taiwan
Malaysia
Netherlands
Vienna
USA

About the Job:
Global Business Unit Controller for Data Center Projects would be a seasoned professional with prior Data Centre design and construction experience. Responsibilities include monitoring of cost and schedule performance for every data center project globally.
This will include Civil/Structural/Architectural/Electrical/Mechanical as well as Monitoring Scope items. Services include the review of project cost estimates, schedules, tender process and identifying areas of risk/scope for every current project as well as cost forecasting to management.

Major responsibilities:

Global Business Unit Data Center (GBU DTC) Controlling and Reporting:
o Preparing and presenting the GBU DTC Monthly Business and Cost Reports
o Preparing the quarterly Business Unit Forecast, the Budgeting and the Mid-Term Planning
o Leading the internal Risk Management and Review Process
o Target/Actual Comparison for GBU DTC Projects and GBU DTC Business Unit

Project Planning, Estimating and Forecasting along the entire value chain of services
Establish a database reflecting on historic cost information throughout work breakdown codes (WBS Codes)
Establish and maintain effective communication with Business Development, Engineering, Construction and Project Management personnel in order to more accurately estimate costs by project type and region
Complete quantity take-offs and develop construction estimates based on conceptual layouts and equipment inputs from Pre-sales Engineer, Strategic Procurement and Supply Chain for domestic and international locations as required
Provide input to internal teams on vendors and subcontractors prequalification
Provide cost reporting analysis to management

Requirements
Relevant Education and a minimum of 9 years of professional experience in the Data Center Design and Construction Market
Significant EMEA/APAC/US construction experience in multi-million €/$ projects
Experience in DTC bid preparation and projects controls management (Cost Schedule Management)
Knowledge in CSA/MEP and Building Automation Systems
Knowledge of Competitive Environment
Fluency in English (minimum Upper-intermediate level)
Extensive travel required (50-60%)

Benefits
We offer:
Employment in a stable well-established global company
Work in a multicultural team of professionals
Inspirational high-tech environment
Professional and career growth opportunities
Ambitious work scope: corporate controller function not an individual project contributor
Location flexibility - a global role, can be done from almost anywhere in the world
Remote work flexibility
Flexibility on the contract type: permanent employment or freelance cooperation
Competitive salary
A variety of benefits depending on the region / location, e.g. company car, transportation cover, meal vouchers, sports card, corporate benefits program, and others
About the job
accountingreportingcontrol

Over deze functie

Als Business Controller help jij bij de realisatie van strategische plannen en houd jij je bezig met vraagstukken over besturing, informatievoorziening, business planning, performance monitoring en adviseer jij de organisatie gevraagd en ongevraagd. Jij zet de performance van onze opdrachtgevers in perspectief en signaleert kansen en bedreigingen voor de organisatie.

Hierdoor ondersteun jij als Business Controller diverse teams pro-actief en kritisch bij het realiseren van de business- en financiële doelstellingen. Je denkt actief mee met de business, kent de lopende zaken en stuurt op het behalen van de doelstellingen. Je hebt een actieve rol bij het bepalen van de strategie en de vertaling daarvan in business en financiële doelstellingen. Met jouw adviezen aan de business heb je grote invloed op onder meer de channelmix, financiën en besturing. Business Cases opstellen zullen dan ook uitgebreid aan bod komen.

Over jou

In het bezit van een RA- of RC-titel in combinatie met minimaal 5 jaar ervaring als Business Controller;
Kennis van en ervaring met de financiële- en bedrijfsprocessen binnen de financiele dienstverlening, telecom-, overheid-, hightech-, bouw- of food en farmasector;
Ervaring met besturing en planning & control processen en Management Accounting;
Sterke mondelinge en schriftelijke communicatieve vaardigheden;
Stevige persoonlijkheid en een teamplayer;
Proactief, resultaat gedreven en positief kritisch gericht op verandering en continue verbetering;
Aantoonbare analytische vaardigheden en in staat complexe materie snel te doorgronden;
Zelfstandig, flexibel, initiatiefrijk en omgevingsbewust;
Je werkt accuraat en planmatig, ook onder druk.

Werken bij Brunel betekent deel uitmaken van een inspirerende omgeving. Je krijgt veel ruimte om te ondernemen en je ambities waar te maken. Naast uitgebreide coaching en de toegang tot opleidingen en trainingen biedt Brunel aantrekkelijke arbeidsvoorwaarden. Wij willen er voor zorgen dat jij optimaal kunt functioneren als ZZP-er of als Bruneller. Het Brunel Top Benefits pakket biedt jou aantrekkelijke primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden. Zo profiteer je naast je maandsalaris van een een gunstige pensioenregeling, collectiviteitskorting op de ziektekostenverzekering en individuele verzekeringen.

Natuurlijk kunnen we zeggen dat ons aanbod grotendeels afhangt van jouw wensen. Is zo, maar daarvan loop jij nog niet echt warm. Je wil weten waar je zeker weten op kunt rekenen, als Business Controller bij Brunel. Klopt? Reken in elk geval op:

Een passend salaris en verschillende bonuskansen;
Een jaarlijks opleidingsbudget voor vakcursussen;
Een pensioenregeling met lage premiebijdrage;
Een minimum van 26 vakantiedagen per jaar;
Een heleboel korting op allerlei (culturele) uitjes.

Over ons


>
About the job
Jumbo, een bedrijf in beweging

De leukste boodschap! Dat is waar Jumbo voor staat. Bij Jumbo zijn we voortdurend op zoek naar groeimogelijkheden. Het bedrijf is zelfs de snelst groeiende food retailer van Europa! We zijn een familiebedrijf. Dat geeft de organisatie de nodige slagkracht: korte lijnen en snelle besluitvorming.

Controller E-Commerce: Een sneak peek van je werkdag

Je arriveert ’s ochtends in Veghel en na het halen van een La Place koffie installeer je je op een flexplek en bekijk je de weekrapportages. Wat zijn de KPI resultaten van afgelopen week zoals omzet, marge, klanttevredenheid en fulfilment?

Vervolgens neem je deel aan het wekelijkse overleg met stakeholders uit de hele e-commerce keten. Hier wordt besproken wat de forecast de komende weken zal zijn en welke campagnes uitgezet worden.

Ook spreek je vandaag je interne business partner van commercie om wat verder de duiken in de marges. Je bekijkt welk vouchers zijn uitgezet en trekt je conclusies en adviseert verbeteringen.

Tijd voor lunch! Na een heerlijke salade of broodje in het drukke Food Café met collega’s belt een ondernemer die niet begrijpt hoe zij zo een hoog bedrag aan derving heeft staan. Je ondersteunt haar en licht de cijfers toe, zodat zij weer verder kan.

Je neemt een uurtje plaats in een rustige hoekje bij Jumbo Tech Campus. Je gaat even werken aan het meerjarenplan E-Commerce om te bekijken wat mogelijkheden zijn om omzet en rendement te verbeteren.

Tot slot zit je bij de andere finance controllers om te werken aan de periodieke management stuurinformatie. Een productieve dag op kantoor; morgen werk je vanuit huis!

Als controller draag je bij aan de leukste boodschap bij het:

Ondersteunen van data-based beslissingen op de verschillende e-commerce projecten. Denk hierbij aan de financiële ondersteuning met weekrapporten en forecast rapportages.
Opstellen van business cases voor de middellange termijn en het maken van management rapportages voor interne stakeholders.
Operationeel en tactisch ondersteunen van collega controllers op het gebied van jaarplan en periodieke afsluitingen.
Automatiseren van stuurinformatie en het helpen ontwikkelen van de interne IT systemen.
Zijn van een uitstekende business partner voor zowel interne als externe stakeholders, dit doe je door ze proactief te voorzien van de juiste informatie.

Het team

Als controller voor Jumbo, maak je deel uit van een team van 35 controllers. Het team is vertegenwoordigd onder alle afdelingen binnen Jumbo en jij gaat je vooral bezig houden met Jumbo Online. De E-commerce tak is enorm aan het groeien en is een van de belangrijkste speerpunten van de komende jaren binnen Jumbo. Vanuit controlling zorg jij voor data gedreven beslissingen voor de komende jaren. Je krijgt bij Jumbo veel ruimte om invulling te geven aan je eigen rol, in een zeer dynamische werkomgeving. In deze rol werk je samen met Annemieke Vromen. Zij zal je ondersteunen in jouw ontwikkeling en coachen waar nodig.

Ben jij in het bezit van het Jumbo DNA: samen, ondernemen en winnen? En heb je ook:

Een HBO/ WO werk- en denkniveau en 2 -4 jaar werkervaring in een soortgelijke functie.
Een proactief houding en heb jij de drive om veel energie in je werk te stoppen. Jouw inspanningen verdienen mooie resultaten.
Je hebt lef en pakt eigenaarschap en gaat zelfstandig te werk, bent een toegankelijke business partner en doelgericht. Je kunt op een handige manier schakelen met alle stakeholders.
Goede kennis van Exel en PowerPoint in combinatie met goed probleem oplossend vermogen.

Wat je van ons krijgt?

Het meest klantvriendelijke bedrijf van de wereld zijn. Dat betekent inspelen op de wensen van de klant én onze collega’s. Als Controller mag je dus ook wat van ons verwachten. Want we zorgen dat je goed in je vel zit én werkplezier hebt én groeit in je vak. Ook krijg je:

Een salaris tussen €3.850 - €5.000 per maand, afgestemd op de opleiding, kennis en ervaring die je meebrengt. (Jumbo betaalt uit per 4 weken)
Een jaarlijkse bonus van maximaal 5% van je jaarsalaris.
30 vakantiedagen en 8% vakantiegeld.
Je ontvangt 10% korting op je boodschappen, dit wordt uitbetaald met je salaris.
Een fietsplan
Een persoonlijk ontwikkelbudget en opleidingsmogelijkheden via Jumbo Academy.
Doorgroeimogelijkheden. Bijvoorbeeld naar een functie als controller binnen een andere afdeling van finance of binnen het team naar een meer senior functie.
De mogelijkheid om gedeeltelijk thuis te werken en een thuiswerkvergoeding.
De mogelijkheid om deel te nemen aan onze collectieve zorgverzekering.
Toegang tot de Jumbo Gym, zo blijf je topfit.

De leukste boodschap begint bij jou.

Dus controller, durf je het Jumbo avontuur aan? Laat dan direct zien dat je graag een stapje extra zet en solliciteer direct op deze functie. Wie weet maken we dan binnenkort al kennis met elkaar. Heb je nog vragen over de vacature of de functie, twijfel niet om contact met ons op te nemen. We helpen je graag met je vragen.

Hanneke Toonders 0651912119 hanneke.toonders@jumbo.com
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS BUSINESS CONTROLLER WERKEN EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Jij bent de adviseur van de directie en de sparringpartner van de business. Van forecasten en rapporteren tot het maken van business cases en het verbeteren van processen;
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 2.800 en 3.500 euro per maand.

DIT GA JE DOEN

Als Business Controller bij EIFFEL heb ik al vele gave opdrachten mogen doen in veel verschillende sectoren, zoals de luchtvaartindustrie, de financiële sector en in de logistiek. Het is een geweldige manier om in korte tijd veel ervaring op te doen bij verschillende bedrijven en om te zien dat elk bedrijf voor verschillende problemen komt te staan, maar dat er ook veel raakvlakken zijn. Daarnaast krijg ik ook veel ruimte bij EIFFEL om mezelf inhoudelijk en persoonlijk te ontwikkelen
Robin van Beusekom -- Eiffelaar

Wat het werken bij EIFFEL als Business Controller zo leuk maakt is dat je echt financieel verantwoordelijk bent voor je eigen projecten. De projecten zijn ook erg divers. Van opdrachten bij grote corporates, zoals Ahold-Delhaize en KLM tot opdrachten bij middelgrote bedrijven met veel potentie. Daarnaast heb je het vangnet aan expertise en collega's van EIFFEL ook nog achter je, wat voelt als een veilige thuisbasis.

Als Business Controller word je ingezet op verschillende opdrachten bij organisaties. Jij bent de adviseur van de directie en de sparringpartner van de business. Van forecasten en rapporteren tot het maken van business cases en het verbeteren van processen. Als Business Controller van EIFFEL krijg je bij de klant vaak de ruimte om jouw stempel te drukken op wat een Business Controller moet zijn en creëer je een toekomstbestendige rol als financial business partner.

DIT IS BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Je verstaat je vak en bijt je vast in vraagstukken. Hiermee weet je zaken daadwerkelijk voor elkaar te krijgen en blijf je groeien. Je biedt klanten de "EIFFEL experience". "Dat is er één van EIFFEL" zien we als kwaliteitstempel. Je zet altijd het stapje extra wat de klant niet verwacht, je neemt de klant mee in successen en mislukkingen, in verbazing en ideeën.

Je bent nieuwsgierig, hebt zelf reflecterend vermogen en bent (een tikkeltje) eigenzinnig. Hiermee heb je een frisse blik bij alles wat je doet en bouw je actief mee aan de "EIFFEL community". Want ondernemen doen we samen!

Om de rol van Business Controller verder goed te kunnen vervullen neem je het volgende mee:
Een afgeronde opleiding op HBO- of WO-niveau, bijvoorbeeld: (Bedrijfs)economie of finance and control
Je hebt daarnaast minimaal 2 jaar werkervaring als Business Controller of wil de stap naar Business Control heel graag zetten en hebt al een aantal jaren Financial Control ervaring
Je hebt ervaring met Excel
Je bent sociaal, verantwoordelijk, betrokken, proactief en hebt een hoge mate van overtuigingskracht
Je bent communicatief sterk en je hebt het vermogen om op verschillende niveaus te schakelen

DIT KRIJG JE VAN ONS

EIFFEL is meer dan alleen een opsomming van arbeidsvoorwaarden. Je blijft namelijk continu in beweging aan de hand van de coaching van de Performance Manager die aan jou is gekoppeld. Bij EIFFEL ben je echt geen nummer, maar part of the community. Waar jij goed in bent, gaan we nog veel beter maken en waar jij je in wil ontwikkelen, daar helpen we je bij! Uiteraard is een goede beloning op zijn plek en die is als volgt, op basis van een fulltime dienstverband:
Een salaris tussen de 2800 en 3500 euro per maand (op basis van een fulltime dienstverband);
Onkostenvergoeding (60 euro netto per maand);
Elektrische Leaseauto en OV-kaart;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Premievrij pensioen;
Groot aanbod aan training en opleidingen;
Collectiviteitskorting;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik).

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Functieomschrijving

Wil jij als Projectcontroller jouw financial skills inzetten voor projecten bij een onafhankelijk

kennisinstituut? Wil jij met duurzaamheid in brede zin aan de slag? Dan is deze functie echt

iets voor jou! Het gaat om een bedrijf in Bunnik. Wij zoeken iemand die op zoek is naar een baan voor de lange termijn en 32 uur per week wilt werken.

wat bieden wij jou
Salaris tussen de € 2.800 en € 3.500 per maand
Uitzicht op een contract
32 - 40 uur
Bunnik
Uitdagende, afwisselende functie
wie ben jij

Jij bent net zo gemotiveerd als onze onderzoekers gedreven zijn. Je bent zelfstandig, resultaatgericht en besluitvaardig. Jij gaat planmatig te werk en bent accuraat. Met jouw probleemoplossende vaardigheden heb jij elk project onder controle.

Verder Beschik Je Over De Volgende Competenties En Eigenschappen
Uitstekende communicatieve vaardigheden (zowel schriftelijk als mondeling)
Basiskennis van boekhouding en administratie
Ervaring met projectadminstratie is een pré
Ervaring met Exact Globe is een pré
Goede beheersing van de Engelse en Nederlandse taal
MBO+ of HBO werk- en denkniveau of relevante werkervaring
wat ga je doen

Als project controller ga jij onderzoeksprojecten, financieel en administratief inrichten en op orde houden. Je bent sparringspartner voor projectleiders en ondersteunt business developers. Je bent een projectcontroller vanuit jouw financiële expertise. Je bewaakt de financiële planning in projecten en voert financiële administratie uit.
Het opstellen van externe financiële verslagen, tussentijdse rapportages, verantwoordingen en facturen
Je leest toekenningsbrieven door en vertaalt die in samenspraak met controller naar de projectadministratie
Je zorgt voor een betrouwbare en volledige financiële resultaatsbepaling van projecten en de financiële verwerking hiervan
Je signaleert tijdig eventuele financiële risico's en verwerkt deze in het systeem
Het controleren van betalingen
waar ga je werken

Je gaat werken voor een onafhankelijk kennisinstituut dat al meer dan 45 jaar kennis bijdraagt aan het verduurzamen van landbouw, voeding en gezondheid. Dit doe je samen met ongeveer 55 collega's.

Het bedrijf werkt aan het versterken van natuurlijke systemen en processen. Zo draagt het bedrijf concreet bij aan gezondheid en vitaliteit.
Uitdagende functie
32 uur per week
Bunnik
sollicitatie

Heb je interesse in deze uitdagende baan? Reageer dan via de button en voeg een recent CV en korte motivatie toe aan jouw sollicitatie.

Uiteraard staat deze vacature open voor iedereen die zich hierin herkent.

Sollicitatieprocedure

Je maakt een 'mijn Randstad' account aan om te kunnen reageren op onze vacatures. Dit doe je automatisch wanneer je voor het eerst een sollicitatie afrondt bij Randstad, heel eenvoudig dus. Via je 'mijn Randstad' account beheer je gemakkelijk je gegevens en gaan je volgende sollicitaties nog sneller!
About the job
I am looking for a Business Controller for the international logistics organisation Kuehne Nagel. Do you want to work as a finance business partner on both a strategic- and operational level? Read on!

Kuehne+Nagel

With over 80,000 employees at some 1,300 locations in over 100 countries, the Kuehne+Nagel Group is one of the world’s leading logistics companies. Within Kuehne+Nagel there is a real entrepreneurial culture. This means that there is a lot of room for own initiatives. You have a lot of freedom and can really influence our business. We support you in your future development through, among other things, an extensive e-learning offer. There are ample opportunities for growth within our organization, including internationally

Your team

Kuehne+Nagel consists of four divisions: Contract Logistics, Road Logistics, Air Logistics and Sea Logistics. This vacancy is within Air Logistics. Here we offer services covering all aspects of logistics planning, control and execution, from place of origin to end user by air. You function as a business partner for various units. This means that you regularly meet with the managers of the units and their teams to discuss how the unit is doing and what the expectations are. The team you will be working in, consists of various financial and business controllers, who are spread across the country. In this position, you are expected to be present at other locations on a regular basis. Air logistics has Schiphol as their main operating base.

Your Role

As a Business Controller you are the linking pin between the operation or the business itself and the finance department. Your analysis helps us to improve our results on a strategic-tactical level as well as in daily business. There is plenty of room for your progressive insights and ideas.

Tasks And Responsibilities

In this position you work together with another business controller and a financial controller. Together you prepare the (monthly) figures that you analyze and interpret and use for the unit reviews and forecasts. Responsibilities include:

The timely and accurate delivery of monthly figures, forecasts and budgets, which trigger the right actions;
You discuss with the unit managers how the performance has been in the past period and what the expectations are for the future;
Analyzing and monitoring gross margin analysis per customer and shipment;
Making P&L and KPI reports and analyzes for the relevant units;
Drafting business cases and preparing investment applications;
Analyzing and thinking along about process improvements and how these can be implemented in the right way;
Topics that are further discussed are, for example, the quality and performance of the gross margin per shipment, productivity development, risks and opportunities, profitability per customer, tariff development.

Your Skills And Experience

In order to do this job well, you have:

A masters degree in accounting or controlling;
A minimum of five years of experience;
Good Excel skills and preferably also knowledge of working with Tableau;
Strong communication- and social skills;
You can deal well with peaks and troughs in the workload and the tight deadlines that recur periodically;
You are able to ask critical questions and you can come up with proposals that make a positive contribution to the (future) result of the units.

The offer

An excellent salary;
Flexible working hours with ample opportunity to work from home or one of our locations;
A lease car;
A laptop and mobile phone;
A good pension scheme and discount on health insurance with CZ.

Does this sound interesting to you? Apply now by clicking on the button below!

About the job
Wat is het doel van de functie

Als Credit Controller ben je verantwoordelijk voor het proactief beheren van een debiteurenportefeuille conform de bestaande procedures en richtlijnen. Doelstelling is het betalingsgedrag van huurders te verbeteren en het debiteurensaldo structureel omlaag te brengen en financiële risico’s te minimaliseren.

Dit wordt jouw team

Met vijf teams binnen de afdeling Financial Services zorgen wij voor een juiste administratieve verwerking van alle financiële gegevens van Bouwinvest. Het team van Credit Control waar jij onderdeel van zal worden houdt zich bezig het terugbrengen van de huurachterstanden waarbij huurdertevredenheid hoog in het vaandel staat.

Als Credit Controller rapporteer je aan de Manager Financial Services.

Dit ga je doen

Verwerking van bankafschriften en gestorneerde incasso’s
Schriftelijk en telefonisch aanmanen van huurders en afhandelen van alle financiële klantcontacten (Sociaal incasso)
De overdracht van vorderingen aan de deurwaarder, bewaken van de voortgang en het resultaat, het beoordelen en begeleiden van ontruimingen
Monitoren en analyseren van de huurachterstanden en daar proactief acties voor uitzetten
Verzorgen rapportages ter informatie en advisering aan interne en externe stakeholders
Vaststellen van de voorzieningen in afstemming met de afdeling Accounting
Het administratief verwerken van acquisities en disposities op huurderniveau
Voldoen aan de wetgeving inzake vroegsignalering
De huurder optimaal bedienen ten behoeve van huurdertevredenheid

Deze eigenschappen zien we graag in jou terug

Je werkt nauwkeurig, structureel en je houdt van cijfers en staat bekend om je scherpe oog voor details. Je bent zowel analytisch als relationeel sterk. Bovendien weet je vanuit je ondersteunende rol te verbinden en overbruggen met andere afdelingen in de organisatie. Je bent een echte teamplayer met gevoel voor verhoudingen en belangen. Bovendien sta je stevig in je schoenen en weet je om te gaan met deadlines. Daarnaast ben je klantvriendelijk en je communiceert open en eerlijk.

Deze kennis en ervaring vragen we

HBO werk- en denkniveau
Je hebt ervaring met ERP-systemen (bijv. SAP) en MS Office (met name Excel)
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring
Kennis van de relevante wet- en regelgeving
Je beschikt over uitstekende communicatieve vaardigheden

Dit bieden wij jou

Uitstekende arbeidsvoorwaarden
Een uitdagende functie in een dynamische en professionele, groeiende organisatie
Het beste uit jezelf naar boven halen en samen in een goede werksfeer resultaten behalen
Een gezonde werk-privé balans
Modern kantoor (naast station Sloterdijk) met flexplekken, ontmoetingsplekken en bedrijfsrestaurant. Daarnaast zijn er alle faciliteiten om hybride te werken, zowel thuis als op kantoor
Persoonlijke ontwikkeling staat binnen Bouwinvest centraal met volop mogelijkheden voor opleiding en trainingen

Reageren

Spreekt het profiel jou aan en ben je geïnteresseerd in deze functie? Dan komen wij graag met jou in contact. Stuur je CV met een korte motivatie naar HR@bouwinvest.nl t.a.v. Helma Oussoren.
About the job
Company Overview

Rhythm is a global, commercial-stage biopharmaceutical company committed to transforming the care of people living with rare genetic diseases of obesity. Working at Rhythm means that you are part of a team that’s passionate about transforming the lives of people living with rare genetic disorders of obesity. We recognize the courage it takes for patients and their caregivers to begin their journey of advocacy to find the answers they need. Their courage inspires us to challenge convention, ask bold questions and seek answers for them. Every day, we strive for excellence through our willingness to adapt, learn, and our tenacity to overcome barriers, together.

Job Summary

Rhythm Pharmaceuticals is seeking a highly motivated candidate for a International Controller who will be responsible for the management of accounting and reporting, internal controls and tax compliance for the international Region business. This position will report to the Chief Accounting Officer, with a dotted line to the Head of Finance & Commercial Operations, International Region and work closely with the International senior management team and the corporate finance Team based in Boston..

As an International Controller, the ideal candidate will work with the International management team and Corporate Accounting and Finance teams to ensure standard accounting policies and practices are applied and manage the financial accounting, tax and internal control compliance at the international subsidiaries. This person should have significant knowledge and expertise in working in international setting, in a high growth environment where many policies and procedures to support the business will evolve and be further defined as businesses come online and mature.

Rhythm values the face-to-face interactions we have while in the office and currently operates in a hybrid work model for Boston-based roles.

Responsibilities And Duties

Direct oversight of all transactional accounting activities for Rhythm’s subsidiaries located in the Netherlands, France, Germany, Italy, Spain and the UK. This individual will also oversee the International Region activities where Rhythm is present and not have, at least for the moment, subsidiaries.
In close collaboration with CAO and VP International Finance, develop and oversee shared service functions supporting Purchase-to-Pay, Order-to-cash, and record-to-report in key international jurisdictions, balancing internal human resources and outside service providers
Verify accuracy and completeness of [country-level statutory and US GAAP] financial statements and supplementary reporting information with accounting procedures and controls and through balance sheet reviews
Design, implement, and monitor, processes, controls and systems for international locations
Develop and optimize indirect tax compliance and management capabilities
Partner with the international management team to help drive growth, enabling robust infrastructure support across a broad range of accounting and finance related matters
Develop and maintain procedures for an effective internal control environment over international operations.
Manage external SOX, Tax and external audit firm for related work
Help establish international subsidiaries (when necessary) and maintain local compliance, tax and accounting support with our 3rd party vendor RSM
Assist in overseeing 3PL order to cash vendor Movionto. Maintain process and control over credit limits for international market
Establish inventory controls and conduct inventories when it becomes material
Work closely with Human Resources on administration of country level benefits and HR outsourced partner Vistra
Assist with monthly revenue calculations for international markets
Perform monthly and quarterly closing activities for international locations with the support of RSM and Corporate Assistant controller
Perform, on request, other related business support/accounting finance duties
Provide effective leadership of personnel to achieve corporate objectives, department goals, maintain desired corporate culture and philosophy and adhere to company policies.
Management of direct reports, when applicable; this includes selection, training development, performance feedback and yearly written performance evaluations.
Exercise sound data stewardship following data policies (retention, privacy, security)

Qualifications And Skills

Bachelor’s Degree or equivalent in accounting, and CPA license or equivalent (Chartered Accountant)
Minimum of 10 years of progressive accounting and finance experience with a minimum of 4+ years supporting international operations
Experience with Pharmaceutical Industry / Biotech required
Able to speak different European languages (on top of English) preferred (French, German, Italian or Spanish)
Experience with transfer pricing, VAT reporting and compliance
Well versed in current GAAP accounting, especially related to revenue recognition and foreign currency, income taxes, internal controls
Knowledge of Microsoft D365 general ledger system
Exceptional organizational, prioritization, decision making, and planning skills as the candidate will need the ability to manage multiple priorities effectively to achieve the overall goals of department and company
Ability to work independently in a fast-paced environment, meet deadlines, multi-task efficiently and manage individuals
Strong analytical and problem solving skills, to be able to identify and pro-actively propose system and process improvement
Excellent oral and written communication skills
Excellent interpersonal skills, detail oriented, with high level of ethics and integrity

This role is based out of our Netherlands office. Rhythm operates in a hybrid-work model. Candidates applying must be willing and able to be in the Netherlands office in coordination with their department and business needs.

This role will involve travel, per pandemic travel guidelines.

More about Rhythm

Rhythm is a global, commercial-stage biopharmaceutical company aimed at developing and commercializing therapies for the treatment of rare genetic diseases of obesity. The company is targeting the melanocortin-4 receptor (MC4R) pathway that is impaired due to genetic variants. This is a key biological pathway that regulates weight and hunger. A central element of Rhythm’s mission is to improve the understanding of these disorders and develop management strategies for patients who have no treatment options available to them. Rhythm was founded in 2008 and is based in Boston, MA. The company’s clinical development program is currently focused on several rare genetic disorders of obesity, all driven by genetic variants in the MC4R pathway. For healthcare professionals, visit www.RareObesity.com for more information. For those who may be affected or would like to learn more, visit www.LEADforRareObesity.com for more information.
About the job
Functieomschrijving

Hou jij van een dynamische omgeving, waarin we constant op zoek zijn naar nieuwe inzichten en verbeteringen? Dan zijn we op zoek naar jou! We zoeken namelijk iemand die als Business Controller – Telecom stakeholders kan overtuigen op basis van analyses en een steentje wil bijdragen aan onze groei in het Telecom landschap!

Wat is jouw rol als Business Controller - Telecom

Zonder jou is onze financiële afdeling niet compleet! Je bent een spin in het web binnen onze organisatie en de financiele expert omtrent alles wat met onze telecom tak te maken heeft. De werkzaamheden zijn enorm divers. Zo bereid je rapportages voor welke zowel met interne en externe stakeholders worden gedeeld. Je adviseert en ondersteunt zowel het management en de business. Daarnaast bestaan jouw taken en verantwoordelijkheden uit:

Opstellen, monitoren en bespreken van diverse rapportages met betrekking tot de performance van onze telecom tak met stakeholders;
Sparringpartner zijn voor de business, het management en de directie voor het nemen van strategische beslissingen en het optimaliseren van onze resultaten;
Opstellen van begrotingen, forecasts en de monitoring hiervan;
Ad-hoc projecten & analyses voor business en management.

Wie is Budget Thuis?

We zijn de eerste landelijke aanbieder die energie- en telecomdiensten onder één dak aanbiedt. Producten die je als huishouden móet hebben. Maar waar je het liefst zo min mogelijk tijd aan besteedt. En zo min mogelijk voor betaalt natuurlijk! Van oorsprong zijn we een leverancier van groene stroom en gas (Budget Energie) en hebben we het inmiddels geschopt tot de top 4 in de energiemarkt. Daar zijn wij al heel erg trots op, maar wij willen meer! Sinds enkele jaren bieden we ook Internet, TV & Bellen (Budget Alles-in-1) en Sim Only abonnementen (Budget Mobiel) aan. Op dit moment hebben we met deze producten meer dan 1 miljoen klanten en een omzet van bijna één miljard. En dat mag natuurlijk alleen maar meer worden.

Met wie ga je dit doen?

Als Business Controller Telecom kom je in een team van tien andere finance collega’s, waarvan twee andere business controllers. Je rapporteert direct aan de Teamlead Business Control. Daarnaast zul je regelmatig samenwerken met andere collega’s binnen Sales, Pricing & Business Intelligence.

Bij Budget Thuis worden we gedreven door ambitie en de wil om in alles wat we doen nog beter te worden. We doen dan ook zoveel mogelijk zelf en denken buiten de gebaande paden. Hierbij maken we het niet moeilijker dan het is. We houden dan ook van slimme, creatieve oplossingen en dagen elkaar continu uit om tot het beste resultaat te komen. Dit kunnen we niet zonder inbreng van onze mensen dus er is veel ruimte voor eigen initiatief en ontplooiing, zowel persoonlijk als vakinhoudelijk. Bij Budget Thuis doen we wat we beloven, hebben we vertrouwen in elkaar en houden we van verantwoordelijkheid geven én nemen. Dit alles met een flinke dosis plezier op de werkvloer en met elkaar.

Wat bieden wij jou?

Een bruto jaarsalaris tussen €50.000 en €60.000 afhankelijk van kennis en ervaring exclusief 13e maand (o.b.v. 40 uur);
Een 13e maand;
De Budget Zomer Vrij maanden in juli en augustus waarbij we iedere vrijdag vrij zijn met behoud van salaris;
Contract voor één jaar met uitzicht op een vast dienstverband;
De mogelijkheid om door te studeren (bijv. het volgen van een RC opleiding);
Reiskostenvergoeding (Swapfiets of NS Business Card);
25 vakantiedagen (o.b.v. 40 uur) en met de mogelijkheid om 1,5 week bij te kopen;
6% pensioenregeling zonder eigen bijdrage;
De mogelijkheid om thuis én op kantoor te werken door middel van ons 50/50 beleid;
Te gekke voorwaarden bij 1, 3 en 5 jaar in dienst (zoals een etentje, weekendje weg en de mogelijkheid tot het opnemen van een sabbatical);
De mogelijkheid om één maand per jaar remote te werken (bijvoorbeeld vanuit een vakantiehuisje);
Een scale-up bedrijf met 2x per jaar een bedrijfsfeest en maandelijkse thema borrels in het centrum van Amsterdam.

En, wat nog meer?

Een jonge en dynamische organisatie;
Investering in jouw ontwikkeling;
De leukste bedrijfscultuur van Amsterdam;
Elke dag gratis vers fruit en gezonde snacks in onze bedrijfskantine;
Een lekkere gezonde lunch op kantoor voor € 2 netto per dag;
Veel activiteiten zoals bootcamps, vrijdagmiddagborrels, kennissessies en meer.

Vereisten

Wat breng je mee?Wij denken dat je deze functie van business controller het beste kan uitvoeren als je:

Een afgeronde WO opleiding aangevuld met 2-4 jaar relevante werkervaring hebt (bijvoorbeeld als business controller, binnen M&A of binnen audit);
32-40 uur per week beschikbaar bent;
Oog voor detail hebt en zeer nauwkeurig en gestructureerd werkt;
Sterke Excel vaardigheden hebt (pré) gecombineerd met analytisch vermogen;
Uitstekende communicatieve vaardigheden en een pro-actieve houding;
Het leuk vindt om met verschillende stakeholders te communiceren. Je bent een luisterend oor voor de business en draagt adviezen en oplossingen aan.

Om voor deze functie in aanmerking te komen is een VOG vereist. Dit zal bij een positieve selectieronde worden aangevraagd en kosten kunnen na het succesvol doorlopen van de proeftijd bij Budget Thuis worden gedeclareerd. Meer informatie over de VOG kun je vinden op

Vragen & contactpersoon

Heb je naar aanleiding van deze vacature toch nog vragen? App, bel of mail dan met Wouter van Ittersum via
About the job
Wat ga je doen?

Heb jij passie voor cijfers? Heb jij leidinggevende ambities? Werk jij erg nauwkeurig? Ja? Dan zijn wij op zoek naar jou! Voor een van onze opdrachtgever, een installatiedienstverlener in Moordrecht, zijn wij op zoek naar een financial controller. Jij komt te werken in een leuke, groeiende organisatie waar een informele sfeer hangt. In deze functie heb jij veel verschillende verantwoordelijkheden en hou je contact met verschillende afdelingen. Jouw taken zijn onder te verdelen in een aantal takken namelijk analyse, financieel, controle en informatievoorziening. Jouw werkzaamheden bestaan uit:
Verzorgen van bedrijfseconomische analyses;
Interne procedures verbeteren en bewaken;
Controleren van de financiële invoer in het ERP-systeem;
Opstellen van periodieke financiële rapportages;
Voorbereiden van de opstelling van de jaarrekening;
Controleren van het grootboek, de project-, debiteuren- en voorraadadministratie;
Bewaken van de liquiditeitspositie.
Wat heb je nodig?

Jij bent als financial controller resultaatgericht en je bent communicatief vaardig. Het is de bedoeling dat jij op de lange termijn de leiding gaat nemen in dit team dus zijn leidinggevende capaciteiten en ambities een must. Uiteraard weet jij als controller als geen ander met cijfers om te gaan, werk je erg nauwkeurig en ben je analytisch ingesteld. Verder beschik jij over:
Een afgeronde HBO opleiding in een financiële richting;
Minimaal 5 jaar werkervaring binnen financiën, waarvan twee jaar in een relevante functie;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse en Engelse taal in woord en geschrift;
Kennis van geautomatiseerde systemen, denk aan MS-oficcie en ERP-systemen;
Leidinggevende ervaring (Pre).
Je krijgt:

Jij komt te werken in een groeiende organisatie waar jij een belangrijke rol in gaat vervullen. Je hebt in deze rol veel verantwoordelijkheden en een grote mate van zelfstandigheid in de functie. In de organisatie is persoonlijke groei erg belangrijk zo zijn er verschillende scholingsmogelijkheden, ontwikkelingsmogelijkheden en doorgroeimogelijkheden. Er wordt door de opdrachtgever een opleidings- en scholingsbudget beschikbaar gesteld. Er is ook korting op jouw sportschool abonnement en jouw ziektekosten- en autoverzekering. Verder krijg jij:
Een competitief salaris tussen de €3.500,- en €5.500,- op basis van jouw ervaring;
Veel vakantiedagen, 39 dagen bij een fulltime dienstverband
De mogelijkheid van een vast contract bij goed presteren;
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden;
Vergoeding van de door jou gemaakte reiskosten;
Een auto, laptop en telefoon van de zaak indien nodig;
De mogelijkheid tot gedeeltelijk thuiswerken en flexibele werktijden;
Goede bereikbaarheid en voldoende parkeergelegenheid;
Meedoen in de pensioenregeling van de opdrachtgever;
Een leuke bonusregeling en een verjaardag uitkering.
About the job
Smith-Holland is een serviceverlenend bedrijf op het gebied van inspectie en reparatie van koelcontainers. Smith-Holland maakt deel uit van de Smith-Group, die in Europa marktleider is op het gebied van service aan koelcontainers.In ons Finance team van 5 collega's zijn wij op zoek naar een Financial Controller.

Jouw rol

Jij bent een allround financieel professional die toe is aan een volgende stap in je carrière. Je kunt goed zelfstandig werken maar het samenwerken met collega’s gaat je ook prima af.

Binnen de financiële afdeling zijn wij op zoek naar een allround boekhoudkundig medewerker die verantwoorde-lijk wordt voor de gehele administratie van één van onze werkmaatschappijen. Het betreft een fulltime allround functie waarbij je zelfstandig de administratie verzorgt,budgetten, maandrapportages en jaarrekening opstelt en er voor zorgt dat dit vlekkeloos verloopt.

Daarnaast draag je samen met je collega’s zorg voor taken die de werkmaatschappij overstijgen. Je ondersteunt en vervangt waar nodig je collega’s. Je rapporteert aan het Hoofd Financiën.

Als boekhoudkundig medewerker ben je verantwoordelijk voor;
De administratie van één van de bedrijven uit de Smith-Group;
Het opstellen van het budget, maandrapportages en jaarrekening;
Betalingsverkeer;
Omzetbelastingaangiftes;
Debiteurenbeheer;
Het vervullen van een actieve rol bij diverse veranderprocessen binnen de afdeling en organisatie.

Wie we zoeken
Je beschikt minimaal over een relevante afgeronde HBO-Accountancy, Financiële of Economische opleiding;
Je hebt tenminste 3 jaar Accountancy of Financial Control ervaring;
Je hebt ervaring met het zelfstandig voeren van een administratie;
Je hebt ruime ervaring met Excel;
Je beschikt over goede uitdrukkingsvaardigheid in het Nederlands en Engels. Kennis van Duits is een pre;
Je beschikt over een ''getting things done''en “hands on” mentaliteit.

Wat we bieden
Een uitdagende en veelzijdige fulltime functie binnen een prettig team;
Marktconform salaris volgens de CAO voor Metaal en Techniek, technisch installatie bedrijf;
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden.
About the job
Weet jij vanuit de cijfers het overzicht te bewaren en verbeteringen door te voeren? Zie jij het als een uitdaging om de controlling activiteiten verder te professionaliseren? Wil jij jezelf verder ontwikkelen in een brede financiële positie én houd je van werken in een dynamische omgeving? Lees dan snel verder!

JOUW FUNCTIE ALS CONTROLLER
In deze functie van controller ben je zowel werkzaam op operationeel, tactisch als strategisch niveau. Samen met het team zorg je voor een tijdige oplevering van rapportages. Je beheerst alle financiële stromen tot in de puntjes. Je krijgt energie van het optimaliseren en automatiseren van processen en bent dan ook voortdurend op zoek naar verbeteringen. Daarnaast bereid je de periodieke management rapportages, begrotingen en jaarrekeningen voor. Deze cijfers vertaal je naar relevante stuurinformatie voor het management. Ook neem jij samen met het team de verantwoordelijkheid een correcte uitvoering van financiële-, project,- en salarisadministratie. In deze functie zul je op termijn doorgroeien naar de rol van rechterhand van de financieel directeur.
Jouw expertise en ervaring is dus welkom! Je bent (mede)verantwoordelijk voor de volgende taken:
voorbereiding en verzorgen van periodieke management rapportages, begrotingen en jaarrekening;
cijfers management rapportages analyseren en ‘vertalen’ naar stuurinformatie;
opvolging tussenrekeningen, balansrekeningen en grootboek;
verbeteringen initiëren op het gebied van AO/IC;
proactieve deelname aan (verbeter)projecten;
BTW aangiften;
salaris-, crediteuren- en debiteurenadministratie up-to-date houden

MET JOU!
Wat heb je in huis:
HBO bedrijfseconomie, accountancy, bedrijfskunde of vergelijkbaar;
minimaal 5 jaar relevante werkervaring;
proactief, enthousiast én een echte teamspeler;
een doelgerichte aanpakker;
affiniteit met IT én verandertrajecten;
kennis van onderhanden werk is een pré;
kennis van BouwWorks of een vergelijkbaar automatiseringspakket is een pré;

GEWOON GOED GEREGELD
We vragen veel, maar daar krijg je ook veel voor terug! Kort gezegd: bij Van der Heijden is alles gewoon goed geregeld. Wat je precies kunt verwachten:
een goed salaris met goede secundaire voorwaarden;
Een contract voor 40 uur per week;
40 vakantiedagen (op fulltime basis);
CAO Bouw & Infra;
Jaarlijks een personeelsfeest, kerstborrel, sinterklaasviering en uiteraard de bouwvakborrel! Daarnaast doen we mee aan sportieve activiteiten zoals de Zevenheuvelenloop, de Breakout run, racefietsen en mountainbiken.

WAAROM WERKEN BIJ VAN DER HEIJDEN?
Bij ons heb je een fijne werkplek in een gemotiveerd team. En niet te vergeten: volop uitdaging! We zetten voortdurend in op kwaliteit, innovatie en persoonlijke groei. Bij ons ervaar je een open en transparante cultuur. Iedereen is gemakkelijk benaderbaar en is bereid elkaar te helpen. Wij denken en handelen buiten de gebaande paden en zijn nieuwsgierig naar kansen en mogelijkheden. Daarom werken we met korte lijnen en zelfstandige teams. En faciliteren en stimuleren wij de groei van onze collega’s.

INTERESSE?
Stuur je motivatie en cv naar Ellis van den Dobbelsteen via sollicitatie@vd-heijden.nl. Heb je inhoudelijke vragen over deze vacature? Neem dan contact op met Bart Kuppen via bkuppen@vd-heijden.nl.
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS SENIOR BUSINESS CONTROLLER WERKEN BIJ EIFFEL
Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen oftewel volop afwisseling;
Je bent als Senior Business Controller financieel verantwoordelijk voor je eigen projecten en adviseert daarbij aan de directie;
Een uitgebreid arbeidsvoorwaardenpakket met een mooi bruto maandsalaris tussen de 3.500 en 6000 euro per maand.

DIT GA JIJ DOEN

Als Business Controller bij EIFFEL heb ik al vele gave opdrachten mogen doen in veel verschillende sectoren, zoals de luchtvaartindustrie, de financiële sector en in de logistiek. Het is een geweldige manier om in korte tijd veel ervaring op te doen bij verschillende bedrijven en om te zien dat elk bedrijf voor verschillende problemen komt te staan, maar dat er ook veel raakvlakken zijn. Daarnaast krijg ik ook veel ruimte bij EIFFEL om mezelf inhoudelijk en persoonlijk te ontwikkelen
Robin van Beusekom -- Eiffelaar

Wat het werken bij EIFFEL als Business Controller zo leuk maakt is dat je echt financieel verantwoordelijk bent voor je eigen projecten. De projecten zijn ook erg divers. Van opdrachten bij grote corporates, zoals Ahold-Delhaize en KLM tot opdrachten bij middelgrote bedrijven met veel potentie. Daarnaast heb je het vangnet aan expertise en collega's van EIFFEL ook nog achter je, wat voelt als een veilige thuisbasis.

Als Business Controller word je ingezet op verschillende opdrachten bij organisaties. Jij bent de adviseur van de directie en de sparringpartner van de business. Van forecasten en rapporteren tot het maken van business cases en het verbeteren van processen. Als Business Controller van EIFFEL krijg je bij de klant vaak de ruimte om jouw stempel te drukken op wat een Business Controller moet zijn en creëer je een toekomstbestendige rol als financial business partner.

DIT IS SENIOR BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Je verstaat je vak en bijt je vast in vraagstukken. Hiermee weet je zaken daadwerkelijk voor elkaar te krijgen en blijf je groeien. Je biedt klanten de "EIFFEL experience". "Dat is er één van EIFFEL" zien we als kwaliteitstempel. Je zet altijd het stapje extra wat de klant niet verwacht, je neemt de klant mee in successen en mislukkingen, in verbazing en ideeën.

Je bent nieuwsgierig, hebt zelf reflecterend vermogen en bent (een tikkeltje) eigenzinnig. Hiermee heb je een frisse blik bij alles wat je doet en bouw je actief mee aan de "EIFFEL community". Want ondernemen doen we samen!

Om de rol van Business Controller verder goed te kunnen vervullen neem je het volgende mee:
Een afgeronde opleiding op HBO- of WO-niveau, bijvoorbeeld: (Bedrijfs)economie of finance and control
Je hebt daarnaast minimaal 5 jaar werkervaring als Business Controller
Je hebt ervaring met Excel
Je bent sociaal, verantwoordelijk, betrokken, proactief en hebt een hoge mate van overtuigingskracht
Je bent communicatief sterk en je hebt het vermogen om op verschillende niveaus te schakelen

DIT KRIJG JE VAN ONS

EIFFEL is meer dan alleen een opsomming van arbeidsvoorwaarden. Je blijft namelijk continu in beweging aan de hand van de coaching van de Performance Manager die aan jou is gekoppeld. Bij EIFFEL ben je echt geen nummer, maar part of the community. Waar jij goed in bent, gaan we nog veel beter maken en waar jij je in wil ontwikkelen, daar helpen we je bij! Uiteraard is een goede beloning op zijn plek en die is als volgt, op basis van een fulltime dienstverband:
Een salaris tussen de 3500 en 6000 euro per maand (op basis van een fulltime dienstverband)
Onkostenvergoeding (110 euro netto per maand)
Elektrische Leaseauto en OV-kaart
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld
Premievrij pensioen
Groot aanbod aan training en opleidingen
Collectiviteitskorting
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik)

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. Bij EIFFEL is er altijd ruimte voor ideeën. Binnen EIFFEL, maar met name ook bij klanten. Door met een frisse blik naar een organisatie te kijken, zie je snel kansen en mogelijkheden. Lees hier meer over hoe wij dat doen.

INTERESSE?

Klinkt dit als een match? Solliciteer dan snel of neem contact op, dan maken we kennis met elkaar!
About the job
Wat zoeken we?

MBO niveau 4 diploma, bij voorkeur aangevuld met Credit Management gerelateerde opleiding/training
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring
Je vindt het leuk om administratieve werkzaamheden te verrichten
Je bent proactief, cijfermatig sterk, gedreven en accuraat
Je beheerst de Nederlandse en Engelse taal, in woord en geschrift
Je hebt ervaring in een B2B omgeving
Je bent tussen de 32 en 40 uur beschikbaar en kan dit verspreiden over minimaal 4 dagen

Wat bieden we?

€3.300,00 tot €3.800,00 bruto per maand (o.b.v. fulltime)
Hybride werken (deels kantoor/deels thuis)
27 vakantiedagen + 13 ADV dagen + 8% vakantiegeld
Laptop
Reiskostenvergoeding
PME Pensioenfonds
Collectieve zorgverkzekering
CAO Metalektro

Wat ga je doen?

Beoordelen bestaande kredietlimieten 40%
Coördineren debiteurenbewaking 30%
Opstellen analyses 10%
Registreren en coördineren disputen 20%

Vacature omschrijving

Inhoudelijk contact met onze klanten, de verantwoordelijkheid om met een gezonde portie doorzettingsvermogen afspraken te maken om gelden te ontvangen én zorgdragen dat deze nageleefd worden, dat is wat je als Credit Controller bij Heras doet. Ben jij graag inhoudelijk bezig met jouw debiteurenportefeuilles, zie jij het als een sport om de juiste afspraken te maken over openstaande facturen en beheers jij meerdere talen ? Dan is de vacature van Credit Controller iets voor jou!

Jouw rolMomenteel zijn wij op zoek naar een Credit Controller met als standplaats ons hoofdkantoor in Oirschot.

Jij zal onderdeel gaan uitmaken van het Credit Management team binnen de Heras Groep, bestaande uit 6 betrokken collega’s. De afdeling Credit Management verzorgt, in het kader van een Shared Service Centre, de Credit Management activiteiten van verschillende Heras entiteiten binnen een aantal Europese landen.

Hierbij zal jouw focus kome

Inhoudelijk contact met onze klanten, de verantwoordelijkheid om met een gezonde portie doorzettingsvermogen afspraken te maken om gelden te ontvangen én zorgdragen dat deze nageleefd worden, dat is wat je als Credit Controller bij Heras doet. Ben jij graag inhoudelijk bezig met jouw debiteurenportefeuilles, zie jij het als een sport om de juiste afspraken te maken over openstaande facturen en beheers jij meerdere talen ? Dan is de vacature van Credit Controller iets voor jou!

Jouw rolMomenteel zijn wij op zoek naar een Credit Controller met als standplaats ons hoofdkantoor in Oirschot.

Jij zal onderdeel gaan uitmaken van het Credit Management team binnen de Heras Groep, bestaande uit 6 betrokken collega’s. De afdeling Credit Management verzorgt, in het kader van een Shared Service Centre, de Credit Management activiteiten van verschillende Heras entiteiten binnen een aantal Europese landen.

Hierbij zal jouw focus komen te liggen op de debiteurenportefeuille van Heras BV.

De eerstelijns debiteurenbewaking van onze klanten hebben wij deels uitbesteed aan een extern bureau. Jij vervult hierin een inhoudelijke en coördinerende rol, waarin je er op toe ziet dat de gemaakte afspraken nageleefd worden. Daarnaast betrek je onze Afdeling Sales bij de lopende casussen om deze zo soepel mogelijk te laten verlopen.

Jij bent verantwoordelijk voor de bewaking, opvolging en het beheer van jouw debiteurenportefeuilles voor met name nationale maar ook internationale klanten (conform de afgesproken werkprocessen en procedures) en je legt verantwoording af aan de Credit Manager binnen Heras.

Daarnaast Behoren De Volgende Onderdelen Tot Je Taken

Het beoordelen van (bestaande) kredietlimieten o.b.v. financiële informatie.
Coördinerende rol richting onze outsourcing partner over de eerstelijns debiteurenbewaking.
Het registreren en coördineren van disputen.
Opstellen van analyses m.b.t. ouderdom, risico’s en kredietwaardigheid van (nieuwe) klanten.
Nauwe afstemming met de Credit Manager, Finance en Afdeling Sales in o.a. het vrijgeven van orders en het verzorgen van rapportages t.b.v. de maandafsluiting.

Jouw profiel

Een afgeronde MBO opleiding niveau 4, bij voorkeur aangevuld met een Credit Management gerelateerde opleiding en/of trainingen
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring
40 uur beschikbaar (minimaal 32 uur bespreekbaar)
Goede communicatieve vaardigheden zowel mondeling als schriftelijk in het Nederlands en Engels
Je bezit de volgende competenties: proactieve houding, cijfermatig sterk, gedreven en accuraat
Ervaring in een B2B omgeving

Wie zijn wij?Heras is in 1952 opgericht en heeft zich ontwikkeld van een klein Nederlands familiebedrijf gespecialiseerd in hekwerken en poorten, naar een vooraanstaande marktleider en Europese totaalleverancier van perimeter protection oplossingen. Wij zijn actief in 8 landen en hebben meer dan 1100 hoogopgeleide experts in dienst. Samen ontwerpen, fabriceren, installeren en onderhouden wij perimeter protection oplossingen voor onze klanten in vrijwel alle sectoren.

Onze cultuur, werksfeer & waardenWij hebben binnen Heras een informele, open en toegankelijke cultuur. We zijn trots op ons werk, producten en dienstverlening. We hebben een no-nonsense mentaliteit, tonen ondernemerschap, zijn energiek en werken allemaal gedisciplineerd volgens de drie kernwaarden; betrokkenheid, betrouwbaarheid en deskundigheid. De sfeer is collegiaal, warm en vriendelijk en we voelen ons betrokken bij ons werk en bij elkaar.

Wat bieden wij jou?

Bij Heras bieden wij jou een positie binnen een zeer dynamische omgeving waarbij elke dag anders is met veel variatie en afwisseling. Je draagt je steentje bij aan een veilige omgeving en helpt om onze samenleving te beschermen. Je creëert jouw eigen toekomst bij Heras. Tenslotte zijn er volop mogelijkheden om jezelf te ontwikkelen en door te groeien. Daarnaast bieden wij het volgende ;

Salaris tussen de € 3.300,- en € 3.800,- bruto per maand (bij fulltime dienstverband)
Werkweek van 32 tot 40 uur (vrijdag vrij niet mogelijk)
Een warm welkom met een welkom pakket, introductie trainingen en een buddy die je de weg wijst
Laptop
Hybride werken mogelijk (deels op kantoor/deels thuis)
Reiskostenvergoeding
40 verlofdagen, bestaande uit 27 verlofdagen + 13 ADV dagen (bij fulltime dienstverband)
Pensioenregeling PME
Medewerkersvoordelen; collectieve zorgverzekering, fietsenplan, vers fruit op kantoor, online trainingen via GoodHabitz
Overige extra’s die in de CAO Metalektro staan beschreven

Iets voor jou?

Solliciteer dan direct via de website of verstuur je CV met motivatie naar recruitment@heras.nl en wij geven je spoedig een reactie. Indien je graag meer informatie zou willen ontvangen over de vacature of de sollicitatieprocedure dan kun je ook rechtstreeks contact opnemen met onze Corporate Recruiter Klara Sarti.

Lees meer

“Ben jij graag inhoudelijk bezig met jouw debiteurenportefeuilles, zie jij het als een sport om de juiste afspraken te maken over openstaande facturen en beheers jij meerdere talen ? Dan is de vacature van Credit Controller iets voor jou!“

Sollicitatieprocedure

Telefonische intake

1e Gesprek met Teamleider Crediteuren + Corporate Recruiter

2e Gesprek met Manager Finance & Control

Aanbieding

Je hebt de baan!

Groeipad

Junior

Medior

Senior

Vragen? Neem contact op!

Klara Sarti

Deel deze vacature

Link gekopieerd

Werken bij Heras

Wij hebben binnen Heras een informele, open en toegankelijke cultuur. We zijn trots op ons werk, producten en dienstverlening. We hebben een no-nonsense mentaliteit, tonen ondernemerschap, zijn energiek en werken allemaal gedisciplineerd volgens de drie kernwaarden van Heras met als doel experts in perimeter protection te zijn.

De kernwaarden van Heras zijn betrokkenheid, betrouwbaarheid en deskundigheid. De sfeer is collegiaal, warm en vriendelijk en we voelen ons betrokken bij ons werk en bij elkaar.

Bedrijfsprofiel

Andere vacatures

Alle vacatures

Assistent Controller

Finance

Oirschot, Nederland
About the job
MVGM behoort tot de top 5 vastgoedbeheerders van Europa. Bij MVGM zijn 1500 medewerkers werkzaam over 9 landen, waarvan 850 in Nederland. Dit zorgt voor een zeer uitdagende en dynamische werkomgeving voor onze Finance & Control afdeling. Ter versterking en optimalisatie van deze afdeling zijn wij op zoek naar een Financial Controller voor de holding administratie.

De functie

In deze functie voer jij de controle uit op de financiële huishouding van onze Nederlandse en buitenlandse vennootschappen. Je rapporteert direct aan de Finance Manager en werkt nauw samen met onze Business Controller. Als Financial Controller bij MVGM werk je in een omgeving waar de ruimte wordt gegeven om (on)gevraagd op constructieve wijze mee te denken en te adviseren. Daarnaast ben je dagelijks bezig met het verbeteren van financiële processen. Onder je takenpakket valt het volgende:

Zorg dragen voor een juiste, tijdige en volledige financiële administratie;
Opstellen, analyseren en interpreteren van financiële management rapportages volgens de planning & control cyclus;
Je bent een volwaardig aanspreekpunt voor onze interne klanten (business management, holding management en collega’s Finance & Control);
Opstellen van jaarlijkse begrotingen en prognoses in samenwerking met de afdelingshoofden;
Het leveren van overzichtelijke financiële en inhoudelijke input aan de directie;
Je bent betrokken bij de jaarafsluiting, het opstellen van jaarrekeningen en de accountantscontrole;
Je denkt mee in de mogelijkheden om financiële processen verder te optimaliseren en werkt dit verder uit in projecten;
Je weet wat er in de business en op de Finance afdeling speelt en vertaalt dit naar financiële impact. Indien nodig bezoek je onze MVGM vestigingen.

Wij vragen

Jij bent zeer nauwkeurig en je hebt het vermogen om analyses te vertalen naar financiële impact. Daarnaast vind je het leuk om te werken met verschillende culturen. Je bent namelijk in contact met diverse kantoren in Europa. Verder zien we graag het volgende in je terug:

Een afgeronde opleiding (minimaal HBO) in een financiële richting, bijvoorbeeld bedrijfseconomie;
Je werkt graag in teamverband en bent geïnteresseerd in de ontwikkelingen op het gebied van robotics en data-analyses.
Je bent het type die de handen uit de mouwen steekt en ben je niet te beroerd om mee te werken in de financiële administratie;
Een sterk analytisch vermogen;
Je hebt een pro-actieve houding en kan goed omgaan met de vrijheid om zelf je werk structureren;
Minimaal 3-5 jaar relevante werkervaring in een accounting of financial control positie;
Je bent op de hoogte van relevante ontwikkelingen op jouw vakgebied en verslaggevingsregels (Dutch GAAP);
Uitstekende mondelinge en schriftelijke uitdrukkingsvaardigheid in het Nederlands en Engels.

Wij bieden

Als Financial Controller bij MVGM kom je te werken bij de grootste vastgoed dienstverlener van Nederland. Wij bieden jou de mogelijkheid de regie te nemen van je carrière waarin deze functie een ideale stap is vanwege de volgende redenen:

Een veelzijdige functie waarin je niet alleen achter de computer zit, maar veel in contact bent met de business;
Een salaris tussen €4.500,- en €5.500,-
Je komt te werken in een zeer fijne werksfeer en een hecht team;
Mogelijkheden tot thuiswerken;
Veel ruimte voor jouw input, initiatieven en ideeën;
Volop (internationale) doorgroeimogelijkheden waarbij je alle ondersteuning krijgt om je te ontwikkelen.

Meer informatie?

Mocht je nog vragen hebben, kan je contact opnemen met Eddie Almeida

op 06 1769 7807.

Powered by JazzHR

xDH6PN1Sea
About the job
Werken bij een internationaal productiebedrijf in de Food FMCG|Diverse Plant Controller functie met Commerciële & Accounting aspecten

About Our Client

Onze opdrachtgever is gevestigd in Tilburg en is opgericht in 197. Ze produceren internationale specialiteiten in de markt van verse amuses zoals hummus, tapas, pesto, tapenades, salades, sauzen en chutney. Voor de productie locatie in Tilburg werken zo'n 75 FTE en heeft een omzet van 20 miljoen.

Job Description

De functie van Plant Controller is momenteel vacant met de volledige verantwoordelijkheid voor industriële en (cost) accounting. Hiermee ondersteun je de besluitvorming door het management op het gebied van operaties, interne en groepsrapportage, kostenbeheersing, besparingen en voorraadbeheer. De Plant Controller rapporteert aan de Manager Industrial, gevestigd in Frankrijk. Ook werk je nauw samen met de Operationeel Directeur van Tilburg.

Verder geef je leiding aan het Accountingteam (2 administratieve medewerkers en 1 Jr. Financial controller), waarin je vooral de rol als sparringspartner op je neemt, je hoeft niet de expert op accounting te zijn. Deze expertise is namelijk aanwezig bij het accounting team op het hoofdkantoor.

In deze rol heb je een sterke link met de Accounting Manager Benelux die uiteindelijk eindverantwoordelijk is voor het accounting team.

Waarin de verdeling van de verantwoordelijkheden er als volgt uitzien:

Plant Controlling: 60%, Commercial Controller: 20%, Lead on Accounting: 20%.

Hieronder De Verdere Taakbeschrijving

Operationeel performance dashboard
Het berekenen en onderhouden van standaardkostprijzen inclusief P&L voor de sales afdeling;
Meet, review, analyseer en challenge de productiviteit en opbrengst in de productie
Periodeafsluiting (produceren en analyseren van de P&L);
Aansturen en ondersteunen van het boekhoudteam (2 FTE)
Groepsrapportage over afwijkingen en marges
Forecasting en budgettering
Continuous improvements en costsavings o.a. dmv LEAN
Contact onderhouden met collega's in de groep voor uniformiteit, synergieën en benchmarking
NPD / Innovatieondersteuning

The Successful Applicant

Afgeronde Bachelor opleiding in een Financiele richting
Bij voorkeur 1 a 3 jaar ervaring als Plant/Business/Sales Controller
Ziet het als uitdaging om een team aan te sturen (ervaring hierin is niet verplicht)
Ervaring in de (internationale food) productie is een pre
Vind het leuk 'to be on the shop floor'
Teamplayer
What's on Offer

Salarisindicatie: €60.000 en €68.000 bruto per jaar o.b.v 40 uur per week
Reiskostenvergoeding
Thuiswerken (1 dag per week)
25 vakantiedagen
Contact: Wiebe Hoogsteen

Quote job ref: JN-112022-5851355
About the job
Omschrijving

Eten hoort lekker en overtal beschikbaar te zijn! Vanuit die gedachte is dit bedrijf ontstaan! Wil jij hier aan bijdragen?

Je gaat aan de slag voor een bedrijf die foodconcepten bedenkt, bouwt en beheerd. Zij verzorgen concepten met als basis een groot gevoel voor gastvrijheid, lekker, gezond, duurzaam, betrokkenhoud en durf. Maar het aller belangrijkste is dat het lekker moet zijn! Onder hun opdrachtgevers vallen vakantieparken, bedrijven, overheden, scholen, zorg, evenementen en horecalocaties.

Samen met een team van 8 controllers ga jij je bezig houden met het maken van periodieke rapportages, het adviseren van de directie, samen maken jullie de maand en jaarrekeningen en die consolideren. Daarnaast neem je deel aan verbetertrajecten om het bedrijf en de administratie nog verder op de kaart te zetten! Het leuke aan dit bedrijf is de schaal. Ze zijn aanwezig op meer dan 700+ locaties in Nederland. Je zal je werk vaak tegen komen en kunt zien waar je allemaal voor aan het werk bent.

Aanbod

Als Financial Controller ontvang jij een salaris dat kan oplopen tot €4000,- per 38 uur, afhankelijk van jouw ervaring;
Je krijgt goede secundaire arbeidsvoorwaarden (Pensioen, vakantiedagen, bonus);
Je krijgt de kans om in een bruisende industrie te werken vol uitdaging!
Je krijgt de ruimte om de functie naar je eigen hand te zetten;
Je krijgt een mooi ontwikkelplan + opleiding;
Je krijgt de om thuis te werken;
Je krijgt de mogelijkheid om flexibel te werken.
Eisen

Als Financial Controller heb jij een MBO, HBO of WO diploma gehaald;
Je hebt minimaal 1 jaar ervaring als controller;
Je hebt denkkracht en een groot analytisch vermogen;
Je werkt goed samen in een team;
Je hebt het lef om tegen de stroom in te gaan;
Je hebt ervaring met SAP;
Bedrijfsprofiel

Je komt te werken bij een groot bedrijf in Nederland. Ze hebben 3400 medewerkers verspreid over 700+ locaties. Iedere locatie heeft zijn eigen concept en manier van werken. Dus ook een eigen administratie. Zij zijn sfeer en smaak makers. Dagelijks komen er meer dan 250.000 gasten langs die komen genieten van hun werk. Dat geeft hun de drive en de kick om zich steeds verder te ontwikkelen.
About the job
At Booking.com, our mission is to make it easier for everyone to experience the world. Through our products, partners and people is how we do it. There's a whole planet of possibilities out there, and we bring it all together, in one place.

Move beyond compiling data and help tell the story behind the numbers. This position offers the opportunity to drive financial decision making within Booking.com.

You will be part of a dynamic, international and fast-paced team, working in the scope of the Corporate Functions (Central Technology, HR, Real Estate, Finance, Legal and Strategy). In this role you are a finance business controller for the Central Technology department of Booking.com. You take ownership of your specific areas for financial planning and control cycles, and you support the needs and demands of your stakeholders.

You will lead the financial planning and control cycle activities for Central Tech, whereby there is a clear emphasis on bridging innovative business strategies into solid financial plans. On the basis of detailed business analysis you proactively take the lead in advising stakeholders on their departments’ financial performance, expenses, FTE growth and other relevant KPIs. Ad-hoc analyses and business cases are part of the scope whenever there is a need from the business.

You will also work on enhancing ways of working within our team. Think about standardizing processes, automating financial reporting, or strengthening planning & control processes with other departments.

Lastly, you will also work on cost optimization projects. This will require close cooperation with other Business Controllers, the Business, and relevant teams outside of FP&A.

Due to the rapid and continuous growth of the organization, the tasks and duties of this role will evolve over time. You will be keen to develop and grow within the role and challenge yourself to take on additional projects and responsibilities as they present themselves.

This role requires a dynamic and proactive person with strong analytical, communication, and stakeholder management skills. This position is based in our headquarters in Amsterdam and will report to the Central Tech FP&A Manager.

As Business Controller - Central Tech you will be responsible for:
Support both the short and long-term business planning process to create solid financial plans for Central Tech;
Work with accounting and business teams on month-end close to accurately report business results and provide insightful explanatory commentary;
Provide reporting in an insightful and actionable way to Central Tech stakeholders, including business performance presentations for all close and planning cycles;
Proactively deliver intelligence based on data and support and advise your business partners on identified opportunities;
Perform ad-hoc analysis, scenarios and benchmarking as needed and contribute to new business/expansion/cost control projects and process improvement as and when business requires;
Continuously seek ways to simplify and enhance our planning and control processes;
Identify what drives (financial) success for the different sub departments and develop measures for these drivers.
As Business Controller - Central Tech You Will Have
Bachelor’s degree in Business, Finance, Accounting, or other related field;
Additional professional certification (CPA/RC/CIMA/CMA) or studying is a plus;
3-5 years of experience in business control is required;
Experience managing budgets in Technology department/function is required;
Advanced knowledge of Excel required, Google Sheets is a plus;
Financial modeling and analytical skills;
Ability to listen, work with and proactively advise business partners;
Extremely reliable and autonomous, hands-on deliverer of quality results;
Excellent communication skills (both written and verbal) in English;
Comfortable working in cross-functional teams and working in an unstructured environment;
Demonstrated ability to manage multiple competing priorities simultaneously;
Organized, detailed, proactive, and results oriented;
Flexible mindset.
Pre- Employment Screening

If your application is successful, your personal data may be used for a pre-employment screening check by a third party as permitted by applicable law. Depending on the vacancy and applicable law, a pre-employment screening may include employment history, education and other information (such as media information) that may be necessary for determining your qualifications and suitability for the position.
About the job
Bij welk bedrijf je gaat werken: WR zoekt voor een vaste medewerker voor de volgende werkgever, je treedt gelijk in dienst bij deze werkgever:
Deze werkgever is een dynamisch bedrijf in de transport.
Ben je een enthousiaste controller?
Heb je ervaring met het analyseren van cijfers?
Vaste baan: Controller Jaarrekening HBO | €3.000 - €4.500

Wij winnen, verwerken en leveren (bouw)grondstoffen, gebiedsontwikkeling, logistiek en boortechniek. Bij alles wat we doen, staat duurzame gebiedsontwikkeling centraal. Want voor wat de natuur ons geeft, geven we nog liever iets terug.

Deze werkgever is erg gericht op de toekomst. Bij ons staat dit dan ook centraal. Daarnaast is er bij ons een goede werksfeer en fijne secundaire arbeidsvoorwaarden.

Welke Taken Horen Bij Een Controller

Voor de vacature als Controller Andelst HBO ga je het volgende doen:

Je, krijgt een uitdagende functie waarin je als divisiecontroller aan de slag gaat voor het bedrijf en en als financial controller voor de holding waar wij onder vallen.

Je werkweek zal verdeeld zijn, waarbij je twee dagen werkzaam bent bij onze dochteronderneming. Hier zijn je collega’s altijd druk in overleg, bellend of samen om de beste afspraken te maken. Het is een dynamische werkomgeving met veel interactie tussen collega's, schippers en klanten. Zoek je liever (af en toe) de rust op, dan is het prima om de deur van je eigen kantoor even dicht te doen. Zodat jij je goed kunt focussen op je eigen werkzaamheden. Denk hierbij aan het maken van business analyses, forecasts en financiële rapportages.

De overige drie dagen ben je in de weer met de werkzaamheden voor de holding. Op die dagen ben je omringd door je collega’s van de holding. Een rustige werkomgeving, waarbij je gemakkelijk kunt overleggen door even aan te schuiven bij het bureau van je collega controller. In deze functie ga je aan de slag met groepsrapportages, liquiditeitsprognoses, investeringsvraagstukken en jaarrekeningen. Ook het maken van begrotingen behoort tot je werkzaamheden. Je vindt het een uitdaging om betrokken te zijn bij andere uiteenlopende en soms onverwachte projecten die financiële begeleiding nodig hebben. Ook ben je gesprekspartner van de andere controllers die bij de vijf divisies van het bedrijf. Het team van controllers bestaat uit zes personen.

Ter versterking van het team zijn zij op zoek naar een gemotiveerde Controller, die past in deze rol.

Dit Ben Jij
Een afgeronde HBO opleiding (Bedrijfseconomie, Accountancy, Finance en Control, etc.);
Een tot vijf jaar relevante werkervaring;
Je bent een sparringpartner voor de controller en divisiedirecteur;
Kennis van of in ieder geval interesse in het optimaliseren van (administratieve) bedrijfsprocessen, inclusief de automatisering daarvan; uitstekende communicatieve vaardigheden en analytisch vermogen;
Je bent proactief en ambitieus;
Het is van belang dat je goed Nederlands spreekt;
Je woont in de omgeving van Andelst, Veenendaal, Arnhem, Nijmegen en Oss.
Wat maakt werken bij deze werkgever zo leuk?:
Geschat brutosalaris van €3.000 tot €4.500 per maand op basis van 40 uur in de week.
Goede werksfeer en inwerktraject.
Gunstige secundaire arbeidsvoorwaarden.
Je krijgt een laptop van de zaak.
Je krijgt een telefoon van de zaak.
Solliciteer binnen enkele muisklikken:

Solliciteer meteen door op solliciteren te klikken. Als je ook gelijk je CV meestuurt, gaan we direct voor je aan de slag. Verder kan je daarna nog extra informatie doorgeven door de vragen te beantwoorden. Wanneer er een goede match is, proberen we direct een kennismakingsgesprek te regelen.
About the job
DAAROM WIL JIJ ALS JUNIOR BUSINESS CONTROLLER - RIJKSOVERHEID BIJ DE EIFFEL WERKEN
Jij bent toe aan je eerst of volgende stap en wilt organisaties ondersteunen bij hun financiële werkzaamheden;
Twee jaar volle focus op jouw ontwikkeling in ons Accelerator program;
Een goed startsalaris van €2.800 bruto per maand plus mooie extra's.

DIT GA JE DOEN

Als Junior Business Controller word je ingezet op diverse opdrachten bij organisaties binnen de publieke sector. Denk bijvoorbeeld aan een opdracht bij diverse ministeries, de Belastingdienst of Hogescholen, waarbij je aan de slag kunt gaan met de begrotingsindeling en het analyseren daarvan om de consequenties in kaart te brengen.

Daarnaast zullen je werkzaamheden voornamelijk bestaan uit:
Verwerken van verrekeningen en maand-, kwartaal- of jaarafsluitingen;
Rapporteren over productienorm, status en voortgang;
Ondersteunen jaarrekening, begroting en project administraties;
Verder ben je bezig met het muteren van gegevens in de administratieve systemen: factureren, verwerken. Ook voer je samen met je Senior interne controles uit zodat je veel van elkaar kan leren. Tot slot behoort debiteuren- / crediteurenbeheer tot je werkzaamheden.

ACCELERATOR PROGRAM

Als Junior Business Controller bij EIFFEL neem je deel aan het Accelerator Program: een 2-jarig traineeship waarin leren, ontdekken en groeien centraal staat. In 2 jaar tijd leer je the way we work, ontdek je jouw talent en werk je aan de skills die jij extra wilt ontwikkelen. Onderwerpen zoals projectmatig werken, het ontwikkelen van jouw communicatiestijl en persoonlijk leiderschap gaan ervoor zorgen dat jij straks het verschil gaat maken bij de klant. Dit doe je natuurlijk niet alleen. Samen met de andere trainees vormen jullie 2 jaar lang een hechte traineegroep waarmee je niet alleen trainingen volgt, maar ook toffe activiteiten onderneemt.

Daarnaast word je intensief gecoacht door een lead trainer en je eigen Performance Manager. Naast talentontwikkeling staat ook vitaliteit hoog op de agenda. Topsport is voor EIFFEL namelijk een onuitputbare bron van inspiratie. Het zit in onze mindset, in ons bloed. Als trainee ga jij dit ook ervaren. Tijdens het Accelerator Program word je continu geïnspireerd en gemotiveerd door topsporters om alles uit jezelf te halen. Hoe gaaf is dat! Kortom: het Accelerator Program is dé kickstart van jouw carrière.

DIT IS DE JUNIOR BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Je verstaat je vak en bijt je vast in vraagstukken. Hiermee weet je zaken daadwerkelijk voor elkaar te krijgen en blijf je groeien als consultant. Je bent nieuwsgierig, hebt zelf reflecterend vermogen en bent (een tikkeltje) eigenzinnig. Hiermee heb je een frisse blik bij alles wat je doet en bouw je actief mee aan de “EIFFEL community”. Want ondernemen doen we samen!

Voor de functie van Junior Business Controller breng je daarnaast het volgende mee:

Een afgeronde hbo of wo-opleiding richting Bedrijfseconomie, Finance & Control of een vergelijkbare economische studie;

Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;

Heb je al enige Finance-ervaring opgedaan, bijvoorbeeld in een stage? Dat vinden we helemaal top!

DIT KRIJG JE VAN ONS

EIFFEL is meer dan alleen een opsomming van arbeidsvoorwaarden. Je blijft namelijk continu in beweging aan de hand van ons Talentenprogramma. Waar jij goed in bent, gaan we nog veel beter maken! Wil je alles uit je avontuur halen? Sluit dan aan bij inspirerende seminars, wordt uitgedaagd tijdens een kickboksles en ga eens in gesprek met andere Eiffelaars die jou verder kunnen helpen en uiteraard andersom. Uiteraard is een goede beloning op zijn plek is die is als volgt:
Bruto maandsalaris van 2.800 euro per maand;
Onkostenvergoeding: 60 euro netto per maand;
Elektrische leaseauto en OV kaart;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Zakelijke telefoon (ook voor privé gebruik);
Groot aanbod aan training & opleidingen;
Premievrij pensioen;
Collectiviteitskorting.

WERKEN BIJ EIFFEL

Wij zijn sterk in bedrijfsvoering en maken strategie werkzaam. Wij verbinden de beste juristen, financials & bedrijfskundigen met toonaangevende en impactvolle organisaties. Met onze hechte community van expertise en talent geven wij dagelijks invulling aan onze partnerships op het vlak van versterking en verbetering van de bedrijfsvoering.

Wij hebben de ambitie om de beste community van expertise & talent van Nederland te worden. Een community van hoogopgeleide professionals met een gezamenlijke groeimindset. Hierbij werk je als EIFFELaar nooit alleen.

Bij ons sta jij als talent centraal. Wij hebben een cultuur van volledig jezelf zijn. Wij zijn betrokken en hebben oprechte interesse in mensen, staan open voor feedback en willen dagelijks leren.

We dagen je uit op verschillende terreinen. Dit doen we door afwisselende opdrachten bij toonaangevende opdrachtgevers. Maar ook door inspirerende collega’s die elkaar uitdagen binnen de verschillende expertise teams, door nieuwe proposities, het organiseren van webinars of het schrijven van artikelen. De cultuur van topprestaties, maar ook van werkplezier en mee ondernemen binnen een groeiend consultancy- & interim-bureau, maakt dat EIFFEL een omgeving biedt om alles en meer uit jezelf te halen.

AAN DE SLAG?

Klinkt dit als een match en wil jij als Junior Business Controller aan de slag met analyses en rapportages? Klik dan op de knop ‘Solliciteren’ en stuur ons jouw cv (voor 31 januari).
About the job
Omschrijving

What You’ll Do

Are you a Financial Controller looking for a flexible workplace that emphasizes work/life balance and prioritizes the wellbeing of its employees. Do you want to support a company that has a commitment to sustainability, philanthropy and social impact. Do you want to invest your time in a company that will reward you with opportunities for career progression and value your desire for personal and professional growth. Then read on, because we are immediately looking for a Financial Controller for our Netherlands office. Our client is a scale-up software platform that measures social and environmental impact, helping organizations to make more responsible decisions. By efficiently collecting data and analyzing results, companies are able to accurately measure, manage and maximize impact.
Analyze and report the monthly, quarterly and annual figures
Coach and support your team of accountants. This role will directly manage a team of two financial administrators
Help to set up the financial administration of the organization and ensure compliance with guidelines.
Assist in creating the budget and forecast
Participate in ad-hoc projects and act as a critical sparring partner
Identify areas for improvement and proactively suggest solutions to tackle such issues
You will report directly to the Finance Director and communicate often with stakeholders.

Aanbod
The chance to join a team of high-performing, energetic and conscientious professionals, and be part of something that makes a different for society and the environment!
€3.000- €5.000 monthly salary depending on experience
An informal workplace with short lines of communication
A hybrid working model
A bike plan as well as reimbursed travel costs
The option to work 32-40 hours
Apply today and let’s chat about what’s next in store for you!

Location: Amsterdam

If this sounds like something you’re interested in, feel free to contact me directly at 020-8502299 or madeline.zivanov@fivefinancerecruitment.com

Eisen
A completed HBO in a financial direction
Experience with SAP and an expert level of Excel proficiency
Around 5 years of experience in a relevant role
Proficient in Dutch (hard requirement) and English. We understand this excludes many applicants, however this function has a hard requirement for communicating both in writing and verbally with colleagues and stakeholders in Dutch.
Managerial experience is an asset
Excellent communication skills
About the job
Als Business Controller Commercie bij Albert Heijn sta je middenin de business. Je komt te werken als Finance Business Partner voor de commerciële teams, waar jij zorgt voor een transparant financieel overzicht, scherpe analyses opstelt en veel impact maakt als strategisch sparringpartner van je stakeholders.

Samen beter eten bereikbaar maken. Voor iedereen.
Bij Albert Heijn geloven we dat eten en drinken een essentiële rol speelt bij de grote uitdagingen in de maatschappij. Het levert een belangrijke bijdrage aan een gezonde levensstijl, het verbindt mensen en draagt bij aan een beter klimaat en daarmee een duurzame samenleving. Onze missie is dan ook: Samen beter eten bereikbaar maken. Voor iedereen. Wil jij ons helpen onze missie waar te maken? Lees dan snel verder!

Zo draag jij bij aan onze missie.
Als Business Controller Commercie heb je een centrale rol in het Finance Commercie team, dat naast jou bestaat uit 12 Business Controllers. Deze Business Controllers zijn ieder verantwoordelijk voor een unit of afdeling binnen Albert Heijn (bijvoorbeeld Vers, Houdbaar, Commercie Support of Marketing). Jij komt te werken voor de Unit Vers: jij brengt de cijfers hiervoor samen en komt zo tot de kern van het commerciële resultaat. Je bent direct betrokken bij de analyse en sturing van de omnichannel omzet en marge van Albert Heijn, oftewel: je staat midden in het kloppend hart van de organisatie!

Jij staat niet alleen aan het stuur van het commerciële resultaat van Albert Heijn, maar maakt ook deel uit van verschillende organisatie brede projecten. Hierbij kan je denken aan het Beter Voor programma, wat vanuit Finance ondersteund wordt met analyses en inzichten over investeringen. Verder bestaat de wens om nog meer data-gedreven te werken middels PowerBI en DAX. Je hoeft niet perse ervaring te hebben met deze systemen, wel is het belangrijk dat jij je hier verder in wil ontwikkelen.

Succes in deze rol betekent het daadwerkelijk kunnen bijsturen vanuit analyses en in control zijn van het resultaat. Daarnaast zit jouw toegevoegde waarde in het maken van heldere en complete financiële analyses die inzicht en richting geven aan de juiste beslissingen, in lijn met de strategie van Albert Heijn. Het tempo van de dagelijkse praktijk ligt hoog en de resultaten zijn snel zichtbaar, waarmee je veel exposure zult hebben richting management.

Dit ga je bij ons doen.
Jij bent verantwoordelijk voor alle financiële activiteiten van het focusgebied waar je voor werkt. Je maakt ad hoc analyses van ontwikkelingen in jouw gebied en bent actief bezig met procesoptimalisatie.
Met jouw ervaring in business control weet je de bedrijfsactiviteiten financieel zo in te richten dat we commercieel slagvaardig zijn.
Als sparringpartner van jouw business unit weet je hen te challengen en adviseren waar nodig, om de omzet te verhogen en de uitgaven te verlagen. Je houdt hierbij altijd duurzaam ondernemen, overzicht en transparantie in het oog.
Je weet integraal te denken en zowel projectmatig en ad hoc te werken als strategische lange termijn plannen te maken in samenwerking met de business.
Jij speelt een belangrijke rol in de omnichannel transitie binnen Albert Heijn commercie.

Hoe we willen werken.
We vinden het belangrijk dat jij bij Albert Heijn jezelf kunt zijn in een omgeving die openstaat voor verschillende perspectieven, een omgeving waarin we nieuwsgierig zijn, elkaar waarderen en lef durven te tonen. We dagen je uit om goed in je vak te zijn én je elke dag te ontwikkelen om er nog beter in te worden. Wil je meer weten over ons diversiteitsbeleid? Klik dan hier.

Dit bieden we jou
De beste ingrediënten voor een betekenisvolle baan:
We betalen je inzet terug met een bruto jaarsalaris tussen €75.000 en €85.000 (afhankelijk van je ervaring). Dit bedrag is inclusief 8% vakantiegeld.
Je werkt mee aan onze groei en ontvangt daarom een variabele bonus bovenop je salaris.
20 vakantiedagen, aangevuld met 12,5 dagen op basis van vrije keuze. Van genieten, ruilen voor kortingen of laten uitbetalen? Jij beslist.
Een uitstekende pensioenregeling bij het Ahold Delhaize Pensioenfonds (6,2% eigen bijdrage).
10% korting op je boodschappen bij Albert Heijn, tot maximaal €300 per jaar.
Via onze Albert Heijn Deals ontvang je exclusieve kortingen op leuke uitjes en producten van grote merken
Een omgeving waarin je persoonlijke en vakinhoudelijke ontwikkeling doorlopend wordt gestimuleerd.
De mogelijkheid om een bijdrage te leveren aan onze missie: ‘Samen beter eten bereikbaar maken. Voor iedereen’.

Dit breng je mee
Het ‘boodschappenlijstje’ van je team
Met onze 100.000 collega’s vullen we elke avond ruim zes miljoen bordjes. En als het aan ons ligt, doen we dat binnenkort ook samen met jou als onze nieuwe Business Controller. Jij bent een sterke business partner, ziet overal ruimte voor verbetering en gaat hier graag actief mee aan de slag.

Verder vragen wij:
Een afgeronde WO Master in de richting van Finance of Bedrijfskunde met ten minste 5 jaar relevante werkervaring.
Je hebt ervaring in Business Control of FP&A, bij voorkeur in de retail sector of binnen een corporate omgeving.
Je neemt naast financiële, ook analytische en commerciële kwaliteiten mee.
Een behendige stakeholder, die met collega’s op alle niveaus kan levellen.
Ambitie om zich persoonlijk te ontwikkelen en verder door te groeien binnen Albert Heijn / Ahold Delhaize (must).
Jouw communicatieve vaardigheden (zowel in Nederlands als Engels) zijn cruciaal om jouw impact te maximaliseren.

Klaar om samen onze missie waar te maken?
Klik op de sollicitatiebutton om te solliciteren. Dat kan ook als je nét niet alle artikelen van ons boodschappenlijstje in huis hebt. Wil je liever eerst meer weten? Karen de Geus, Talent Acquisition Partner, vertelt je graag meer via karen.de.geus@ah.nl. Deze vacature is in januari gepubliceerd.
About the job
Jij & Sanquin
In Nederland doneren honderdduizenden mensen bloed bij Sanquin: de Nederlandse bloedbank en hét instituut voor kennis en innovatie op gebied van bloed. De donaties worden getest en verwerkt, en vinden uiteindelijk hun weg naar patiënten wereldwijd. In die keten speelt het team Business Control een cruciale rol; dit team adviseert en geeft mede richting aan alle budgetten en bedrijfsprocessen binnen Sanquin. Met jouw analyses zijn jouw stakeholders in staat tot juiste en onderbouwde besluitvorming. Als Business Controller heb je hierin grote impact en ben je medeverantwoordelijk voor de financiële sturing. Zo zorgen jij en Sanquin ervoor dat patiënten 24/7 kunnen rekenen op veilig bloed.


Hoe ziet je dag eruit?
Als business controller bij Sanquin is geen dag hetzelfde. Maar een poging: Een dag uit het leven van een business controller Concernstaf Overig van Sanquin. Het team begint de dag met een digitale stand-up, bijpraten over de lopende zaken, waarbij enkele collega’s thuiswerken. Daarna door naar een 1op1 overleg waarin je de (financiële) ontwikkelingen binnen het bedrijfsonderdeel Communicatie bespreekt met de directeur Sanquin Communicatie. Aansluitend tijd om een business case verder uit te werken, de maandafsluiting voor te bereiden en te lunchen met de Directeur Juridische Zaken. ’s Middags overleg met je HR-business partner over de forecast en de stand van zaken met betrekking tot personele ontwikkelingen binnen de bedrijfsonderdelen Concernstaf Overig. Aansluitend afstemming met andere business controllers over de tarieven voor volgend jaar.


Waar lever jij meerwaarde?
Als Business Controller maak je onderdeel uit van het team Business Control binnen de afdeling Finance & Control en rapporteer je aan het Hoofd Business & Concern Control. Jouw aandachtsgebied ligt bij de Concernstaf Overig, waarin onder meer de concernstaven F&C, HR, Communicatie en Juridische Zaken zijn vertegenwoordigd, en je hebt een leidende rol bij de uitvoering van de planning-en-controlcyclus. Daarnaast bestaat je takenpakket uit het managen van en ondersteunen bij projecten (o.a. interne verrekenmethodieken, financiële inrichtingsvraagstukken en vervanging van het ERP-pakket). Vanuit ervaring stuur je op efficiency en kostenbesparing. Samen met het team ben je verantwoordelijk voor de dagelijkse operatie. Jouw takenpakket bestaat onder andere uit:


Fungeren als stevige businesspartner voor de verschillende concernstaven binnen Concernstaf Overig en daarmee sla je een brug tussen de business en Finance & Control;
Professionaliseren van de financiële rapportages en stuurinformatie;
Zorgen voor de naleving van financiële afspraken, richtlijnen en procedures;
Ondersteunen bij het opstellen van business cases, begrotingen en periodieke prognoses;
Verbeteren van de financieel-administratieve processen, initiëren en implementeren van verbetervoorstellen;
Leveren van een proactieve bijdrage aan organisatie brede kostenbesparingsprogramma’s en verbeterprojecten;
Uitvoeren van bedrijfseconomische analyses en scenario-analyses.

What’s in it for you?
Je wordt een nog steviger en veelzijdiger Business Controller. De veelheid aan activiteiten in de complexe en volop in beweging zijnde organisatie van Sanquin maken business control uitdagend. Jouw aandachtsgebied zijn de bedrijfsonderdelen binnen Concernstaf Overig, waarin onder meer de concernstaven F&C, HR, Communicatie en Juridische Zaken zijn vertegenwoordigd. Vanuit het team Business Control lever jij een belangrijke bijdrage aan (verander)trajecten binnen Concernstaf Overig en heb je een adviesrol richting het directieteam over onder meer efficiency en besparingsinitiatieven. Daarbij krijg je volop kans om te helpen bouwen en inrichten. Dit is een (fulltime) baan voor 32-36 uur per week. De hierbij geldende arbeidsvoorwaarden zien er als volgt uit:
Marktconform salaris + eindejaarsuitkering (13e maand bij volledig kalenderjaar);
Een ruim aanbod van goede secundaire arbeidsvoorwaarden zoals 25 verlofdagen (o.b.v. fulltime dienstverband), reiskostenvergoeding, een eigen ontwikkelbudget, uitgebreid opleidingspakket;
Een pensioenregeling bij Pensioenfonds Zorg & Welzijn;
En niet te vergeten: werken in een mooi bedrijf met impact!

Meer over onze arbeidsvoorwaarden vind je op www.sanquin.org/nl/werken-bij/wie-we-zijn/cao-sanquin


Wat breng je daarvoor mee?
Met verve vervul jij jouw rol als Finance Business Partner. Je hebt meerdere petten op; van stevige adviseur en sparringpartner tot kritische luis in de pels. Je bent een enthousiaste team-player, met een proactieve, hands on en verbeteringsgerichte houding. Verder heb je:

Afgeronde financiële hbo/wo-opleiding;
Minimaal een jaar werkervaring als Controller;
Analytisch sterk en in staat om complexe processen te doorgronden;
Je bent een stevige gesprekspartner en hebt er plezier in om het gesprek met jouw stakeholders aan te gaan;
Je beschikt over goede schriftelijke en mondelinge communicatieve vaardigheden;
Je kunt gemakkelijk je weg vinden en houd je goed staande in complexe organisaties;
Je hebt kennis van SAP (kennis van Business Objects & Power Query is een pre);
Een ander perspectief, bijvoorbeeld dankzij je culturele achtergrond of levenservaring, dat beschouwen we als grote pre!


Enthousiast geworden?
Herken je jezelf in dit profiel van Business controller en wil jij deze leuke uitdaging met ons aangaan? Dan ontvangen we graag jouw CV en motivatie via onderstaande sollicitatiebutton. Voor meer informatie kun je contact opnemen met Ben Willemsen via b.willemsen@sanquin.nl.
*Acquisitie wordt niet op prijs gesteld. Sanquin aanvaardt geen ongevraagde hulp van bureaus voor deze vacature. Toegestuurde cv's (in welke vorm dan ook) door bemiddelingsbureaus aan enige medewerker van Sanquin zonder geldige schriftelijke zoekopdracht, worden gezien als eigendom van Sanquin waarvoor op geen enkele wijze een vergoeding verschuldigd is.
About the job

For our Group Accounting and Reporting team, we are looking for a Controller Consolidation and Reporting. Based in our headquarters at Leidschendam, you play a key role in ensuring the integrity of our financial reporting and the effectiveness of our internal control environment.

You interact with the various topic experts within Group Control, Corporate Finance, Treasury and Tax, as well as with controllers within the business units and other business- or group level stakeholders.

You combine accounting and reporting knowledge with a sound understanding of financial processes and reporting IT systems. You demonstrate unquestionable integrity and professionalism and value the fun factor in work.

Your role
You take part in the consolidation and reporting of all Fugro financial entities and produce IFRS compliant information for external reporting of Fugro Group.
You analyse financial figures, coordinate reporting processes, identify data irregularities or data quality issues, and ensure corrective actions are taken in order to maintain the integrity of financial data.
You drive continuous improvements in our reporting and consolidation process including our consolidation tool (CCH Tagetik).
You participate in in-depth topic reviews and ad-hoc projects, which (amongst others) include IFRS 16 lease accounting, FX-exposure, and ESG reporting.
You produce parts of the interim and annual financial statements and audit deliverables for the external auditor and act as the owner and contact person.

Your track record
You have a Master’s degree in Accounting or Finance preferably supplemented with RA, CA or ACCA;
You have 4+ years’ experience in audit gained within a Big4 audit firm or as a financial controller within an international organisation at group level;
You have a sound knowledge of, and demonstrable experience with applying International Financial Reporting Standards (IFRS);
You have extensive experience with a CPM system/ consolidation application, ideally Tagetik.
Experience with CCH Tagetik IFRS 16 lease accounting is a plus.
You have experience in working in a complex, demanding international organisation, with tight deadlines and you feel comfortable with working with various stakeholders across the globe;
You have extensive Excel knowledge and the drive to learn new data driven systems and applications. Experience with Microsoft Power BI is a plus;
You are a self-starter with a critical mindset, you are enthusiastic to learn new technical skills;
You are fluent in English both written and spoken.

What Fugro Offers
A competitive salary;
29 holidays per year based on a fulltime employment (of which 4 are appointed by Fugro management) and the possibility to purchase 12 additional days;
Extensive career & training opportunities both nationally and internationally;
Flexible working hours and the ability to work from home in agreement with your manager and in accordance with corporate policies;
Commuting allowance;
Modern pension scheme;
Collective health insurance;
Possibility to register with our corporate fitness plan;
Coaching options through our EAP (Employee Assistance Program).

Are you interested?

Please visit our Company Page to find out more on what it is like to work at Fugro.

For further information, please contact Stefanie Baldassarri-Steenhauer, Corporate Recruiter, tel. +31 (0)6-114 55954.

After you have applied
You will receive an automated confirmation-email of the receipt of your application.
When we see a match, we will invite you for the first interview within a couple of days. Of course, you will also receive a message if we will not invite you.
After a successful first round, you will be invited for the second round.
If we are both still positive after the second interview, we will make you an offer, and with that we hope to welcome you at Fugro!

Disclaimer For Recruitment Agencies

Fugro does not accept any unsolicited applications from recruitment agencies. Acquisition to Fugro Recruitment or any Fugro employee is not appreciated.
About the job
DIT GA JE DOEN

Wil jij het management van onze opdrachtgevers helpen om vanuit financieel oogpunt alle bedrijfsprocessen optimaal aan te sturen? En de verbinding tussen data en business intelligence in het financevak uitbouwen?

Als Business Controller word je ingezet voor opdrachten bij onze opdrachtgevers binnen de energietransitie of de utilities sector. Samen met andere Eiffelaars ontwikkel je slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers.

Jij pakt dit professioneel aan, want je:
stuurt alle betrokkenen binnen de planning- & controlcyclus aan;
signaleert kansen, doet voorspellingen, stelt businesscases op, monitort bedrijfsprocessen en doet voorstellen voor verbeteringen;
denkt mee met de lange termijndoelstellingen van onze opdrachtgevers en geeft, als verlengstuk van de Finance Manager en CFO, operationele sturing aan de financiële afdeling.

DIT IS DE BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Een opdracht kan beginnen vanuit de inhoud, maar na verloop van tijd bijvoorbeeld kantelen naar een oplossingsvraagstuk. Als Business Controller wordt er van je verwacht dat je hier elke keer adequaat op inspeelt. Ons motto? Blijf je verwonderen! We dagen je uit op verschillende terreinen, in een brede variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers binnen Energie, Bouw of Infrasector. En hoe duidelijker je weet wat je wilt, des te uitdagender het wordt omdat je meer kansen kan pakken. Dat brengt afwisseling, vrijheid en verantwoordelijkheid met zich mee.

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan de organisatie. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhousedag potentiële nieuwe collega's te vertellen over werken bij EIFFEL, je collega's een training over jouw expertise te geven of junioren te begeleiden in hun rol. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Naast vakinhoudelijke evenementen en thema-avonden worden er bij EIFFEL ook veel leuke activiteiten georganiseerd. Wat denk je van een citytrip naar Parijs, een wintersportvakantie of een boottocht over de grachten van Amsterdam? Het jaarlijkse nieuwjaarsfeest mag uiteraard ook niet ontbreken op deze lijst. Daarnaast zorgt EIFFEL voor extra verbinding, met nog meer toffe activiteiten, zoals een 30-seconds toernooi, een weekendje Antwerpen, potje lasergamen in de parkeergarage onder het kantoor van EIFFEL of een inspirerende Collegetour met bekende topsporters.

DIT BEN JIJ

Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Projectmatig werken vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Als Business Controller maak je jezelf snel zichtbaar bij de opdrachtgever. je geeft de organisatie het vertrouwen dat jij de aangewezen persoon bent om hen te helpen. Daarbij denk en kijk je verder dan de rest. Zo voeg je extra waarde toe.

Je praat veel met mensen, blijft in beweging. Zie je een kans voor jezelf, voor de opdrachtgever of voor EIFFEL? Dan ga je er achteraan! Daarbij hoef je niet alles zelf te kunnen. Juist als Team EIFFEL ga je voor maximaal resultaat. En net als in de topsport staan er mensen om je heen om je te helpen. Voor de functie van Business Controller breng je daarnaast het volgende mee:
Een relevante afgeronde universitaire masterstudie zoals: Finance, (Bedrijfs)Economie, Controlling of Accounting; RC is een pré;
Met minimaal 3 jaar relevante business control ervaring in de energie- bouw- of infrasector;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Je hebt uitgebreide kennis van MS Office (Excel) en SAP;

DIT KRIJG JE VAN ONS
Bruto maandsalaris tussen 4.000 en 5.500 euro per maand (afhankelijk van ervaring en inhoudelijke kennis);
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
Bonusregeling;
(Elektrische) leaseauto én OV-kaart;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Premievrij pensioen;
Groot aanbod aan training en opleidingen;
Collectiviteitskorting;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik).

INTERESSE?

Heb je vragen over deze positie? Neem dan contact met Pieter Walma van der Molen via pwvdmolen@eiffel.nl of 0623742995.

Indien er een sollicitatieprocedure ingang zal worden gezet, zullen wij ook een referentiecheck doen.

Interimmers en bureaus? Als jullie nodig zijn, weten wij jullie te vinden.
About the job
Geregeld zijn wij voor diverse organisaties binnen de Energie en Telecom sector in de regio Zuid-Holland op zoek naar Interim Business Controllers. Kom jij beschikbaar als interim financial of op zoek naar een eerste interim opdracht? Dan kom ik graag met je in contact. Lees snel verder!

Omschrijving

Taken en verantwoordelijkheden als interim business controller:

Je bent sparringpartner voor zowel het management als de business en werkt intensief samen met hen.
Je bent medeverantwoordelijk voor de planning en control cyclus.
Je neemt als business controller deel aan diverse projecten binnen de organisatie.
Je bent in staat om gestructureerd analyses uit te voeren en dit presenteerbaar te maken aan het management.
Je bent betrokken bij projecten waarbij je business cases cijfermatig kunt onderbouwen.
Wat zoeken we:

Je hebt een afgeronde HBO/Universitaire opleiding en minimaal 5 jaar werkervaring als business controller binnen o.a. de Energie, IT of Telecom.
Je hebt sterke communicatieve vaardigheden en contactuele eigenschappen.
Je kunt goed nauwgezet werken en beschikt over sterke conceptuele en analytische vaardigheden.
Ben jij iemand die graag met de business bezig is, ben je ondernemend en denk jij in langetermijnvisies? Voldoe jij daarnaast aan bovengenoemde eisen? Reageer dan snel!
About the job
Bedrijfsprofiel
De organisatie is een bekende en grote dienstverlener welke jaarlijks tienduizenden klanten bedient in heel Nederland. Zij zijn een professionele dienstverlener welke haar klanten steeds de best mogelijke klantervaring wil leveren. Klantgerichtheid, samenwerken en een persoonlijke bijdrage leveren zijn prioriteiten binnen de organisatie. Verder zijn ze in de kern veel bezig met samenwerken. Dat gebeurt in een prettige en collegiale werksfeer. Als Business Controller Change ben je de sparringpartner voor diverse staf en verander managers binnen de organisatie.
Als onderdeel van de Strategische Koers 2026 is er sprake van een grote verander ambitie en vooral optimalisatie van processen en systemen. Voor het team Business Control zijn we op zoek naar een extra Business Controller zodat we optimaal kunnen bijdragen aan de uitvoering van de Strategische koers.

Functie omschrijving
Dit is een ideale rol voor een kandidaat met sterke ondernemersgeest en sterke business control ervaring (minimaal 5 jaar), zodat je de facetten van de planning en control cyclus al goed kent. Bij voorkeur heb je ervaring in transformatieprocessen en change. Je moet vooral energie halen uit het volop opereren in de business en je bent betrokken bij alle grote projecten die organisatie breed plaatsvinden. In deze nieuwe rol wordt je de Business Controller voor o.a. de afdelingen HR, Klantenservice, Communicatie en IT (change). Je bent verantwoordelijk voor rapportages, prognoses en (investerings)analyses en de coördinatie van de planning & control cyclus. En je adviseert als kritische Business Partner bij de voorbereiding en uitvoering van verandertrajecten en projecten. Boekhouden moet je wel snappen, maar je hoeft het vooral niet meer te doen!
Functionele sturing krijg je van de manager business control, maar in de dagelijkse operatie werk je zelfstandig en heb je met name te maken met de divisiemanagers, het divisie MT en de overige lijnmanagers. In je verantwoordelijkheid voor de financiële gegevens op divisieniveau, word je daarnaast ondersteund door de afdeling financial control. De rol biedt de mogelijkheid op termijn door te groeien naar manager Business Control.
Het team waar je in werkt bestaat uit een 7-tal business controllers waar je regelmatig mee kunt sparren. Dit komt samen op het transparante en fijne kantoor waar je ook de projectmanagers en directieleden in een frisse nieuwe werkplek tegen het lijf zal lopen.
De volgende zaken behoren onder meer tot je taken:

• Business partner voor diverse (staf) managers
• Verzorgen van de planning en control cyclus (rapportage, budgettering en forecasts);
• Opstellen, bijhouden en verder uitbouwen van diverse stuur- en managementrapportages;
• Maken van business cases en fungeren als projectcontroller binnen projecten;
• Bijdragen aan capaciteits- en portfoliomanagement van de IT werkzaamheden (run & change);
• Bijdragen aan de strategie ontwikkeling en -uitwerking en professionalisering van de (staf) afdelingen

Functie eisen
Naast je schoenen lopen is er niet bij in deze hands-on bedrijfsomgeving. Je bent een teamplayer met uitstekende communicatieve eigenschappen en beschikt over een praktische klantgerichte instelling. Verder heb je:
Relevante HBO/WO opleiding bijvoorbeeld bedrijfseconomie of bedrijfskunde;
Ervaring binnen het vakgebied van business control en je hebt in totaal minimaal 7-10 werkervaring binnen Finance.
Je beschikt over een helikopterview, waarbij je hoofdzaken van bijzaken kunt onderscheiden. Je bent proactief, zelfstandig, sterk analytisch, probleemoplossend en hebt een sterke persoonlijkheid. Daarnaast ben je een prioriteitensteller en sparringpartner op niveau. Je hebt kennis van bedrijfsprocessen en bent in staat deze processen te doorzien.

Arbeidsvoorwaarden
De organisatie biedt een marktconform salaris tussen de 5500-6000 bruto per maand bij een fulltime aanstelling (37.5 uur), + 13e maand, ruim aantal vakantiedagen en uitstekende pensioenregeling. Totaal pakket zit dus in de lijn van 80-85K per jaar qua cash.

Parttime werken is mogelijk (minimaal 4 dagen per week), maar de voorkeur heeft 5 dagen in verband met de zwaarte van de rol. Hybride werken is mogelijk met een 3 dagen kantoor, 2 dagen thuis verhouding.
About the job
Op zoek naar een fulltime uitdaging als finance guru? Bij Amsterdam Platform Creation kan jij als Finance Controller een bijzondere plek vervullen met leuke verantwoordelijkheden. Je bent sterk betrokken bij veel uiteenlopende financiële taken voor zowel APC als hun Fintech gerelateerde ondernemingen. Lees snel verder!

Als Finance Controller Ga Jij Onder Andere

Als Finance Controller bij APC ga je zelfstandig aan de slag met de financiële administratie van APC en haar gerelateerde Fintech ondernemingen. En omdat APC & co zich in een opstartfase bevinden en hard aan het groeien zijn, ben jij de aangewezen persoon die meedenkt over het duurzaam / toekomstbestendig inrichten van de financiële administratie voor APC & Co.
Regelmatige managementrapportages opstellen.
Sterk betrokken worden bij de maandafsluiting
Debiteuren en crediteuren beheren en opvolgen.
Assisteren bij alle statutaire en wettelijke aangiften (btw, belastingen).
Assisteren bij het monitoren van de financiële prestaties van dochterondernemingen.
Interne en externe stakeholders informatie sturen en helpen met financiële vraagstukken.
Optimaliseren en instellen van onze huidige financiële administratie
Betrokken bij waardering en Due Diligence van mogelijke investeringen
Functie-eisen
Je bent afgestudeerd in de richting van accountancy / finance;
Je bent fulltime beschikbaar;
Je hebt helemaal een streepje voor als je gewerkt hebt bij een accounting firm;
Ervaring met accounting software zoals Business Central of vergelijkbaar is ook zeker welkom;
Je kan goed overweg met Excel;
Je bent organisatorisch sterk en laat een proactieve houding zien;
Je hebt oog voor detail.
Functie-voorstel
Goed salaris en kans op bonussen;
Top kantoor in Amsterdam bij de Zuid-as;
Met een internationaal team om je heen;
Een leerzame uitdaging dat goed op je cv staat;
Laptop en telefoon van de zaak;
Reiskostenvergoeding of NS business card;
Leuke team building activiteiten;
Heerlijke koffie, drankjes, fruit en snacks op kantoor.
Neem contact met mij op als je nog vragen hebt.

PROCES
Meld je aan met je cv;
Intake + voorbereidende opdracht;
Feedback;
Interview met APC;
Start!
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer

About the job
Uniekaas is the oldest cheese brand in the Netherlands. For more than 60 years we have been making the tastiest cheeses according to original recipes and Gouda traditions. Uniekaas Holland B.V. is part of DMK, the largest dairy cooperative in Germany. Uniekaas is currently in a transformation phase, in which the commercial direction is changing.

For our commercial organization we are looking for a commercial controller who wants to grow as a financial person in a commercial environment. The controller is a commercial business partner who feels comfortable in a changing environment, is able to challenge the organization and drives actions to improve the financial performance.

The controller plays a key role in commercial tenders and business cases, is responsible for explaining the commercial results to the stakeholders and supports the financial forecast and budget process. To support the decision making process the controller will take the responsibility to improve the sales and KPI reporting.

Responsibilities
Act as finance business partner for the sales department
Drive commercial projects
Set up and evaluate business cases of new product launches in cooperation with Product Marketing
Provide customer and product profitability calculations and drive improvements
Responsible for cost control on pricing and discount budgets
Responsible for budget and forecast process
Effectively communicate and collaborate with other finance business partners (eg corporate, accounting)
Improve monthly sales and KPI reporting

Profile
University degree in finance or economics
A relevant experience in management and/or financial accounting
Excellent knowledge of Excel, and affinity with SAP and reporting systems
Good interpersonal skills and a strong communicator at all levels
Good communicator in Dutch and English. German is a plus.
Strong business acumen
Team player
Hands-on mentality and strong analytical insights, accurate and detail-oriented with a positive entrepreneurial mindset who takes ownership and detects opportunities to drive results
Located in the Netherlands
About the job
DSM – Bright Science. Brighter Living.™ Bring your passion. Build the future.

As an Expert and point of contact for operational processes you will operate within the regional finance team covering the following tasks/responsibilities for the Food & Beverage division.

Key Responsibilities

Drives continuous improvements (incl. automation/robotization) in the Operations Control processes;
Acts as a Single Point of Contact between the business group, finance region and shared service centers;
Responsible for (and analyses on) product costing, variance analyses, manufacturing performance, Inventories, forecast and budget;
Leads, or is involved in projects with multidisciplinary teams to standardize processes, increase efficiency and create business value;
Provides evidence for the internal control framework and follows up on remediation plans;
Supports internal and external audits for the Operations control processes;
Supports Management teams with Incentive’s target setting and results tracking.

We Bring

A dynamic work environment with many challenges that give you the possibility to work autonomously and with a team in finding the right solutions. You are giving the freedom to be creative and proactive;
An inclusive and multicultural team with respect for everyone;
Flexibility at work – working in the office (Heerlen) in combination with working remotely;
A good Collective Labor Agreement and competitive salary;
We offer you the possibility to grow and develop yourself professionally and personally;
Based on your experience we will offer you a base salary of € 53,000 to € 75,000 per year (including holiday allowance and 13th month) and extra benefits, such as 25 holiday days, a bonus, the option to buy more holiday days with a 6% my choice budget and much more.

You Bring

High level of conceptual and analytical skills;
Bachelor's or master’s degree with affinity for finance;
3-5 years of relevant working experience;
Knowledge of SAP, Microsoft Office, Business Warehouse and Power-BI;
Fluent in English, other languages are considered as an asset;
Drive for results, eager to learn and develop, frontrunner in digitization and process improvement.

How to apply?

Interested in this position? Please apply on-line by sending us your CV in English. Due to data privacy reasons we do not handle any applications sent by email. Please be so kind to use the link provided. For additional questions you can contact, Ruslana Lohina (ruslana.lohina@dsm.com).

A pre-employment screening, reference check procedures and/or and assessment can be part of the recruitment process. You will be informed when these procedures are required.

Working for DSM means the opportunity to really contribute to improve people’s lives and help solving the challenges of today’s world. Challenging jobs, career opportunities and an inspiring environment allow you to enhance your personal development. DSM recognizes that the on-going success of the company depends on the continued development and engagement of our employees and pursues a fair and competitive remuneration policy, recognizing individual and team competencies and performance.
About the job
Organisatie- en afdelingsomschrijving

Voor een van onze opdrachtgevers, een gerenommeerd bouwbedrijf met meerdere vestigingen, zijn wij op zoek naar een Business Controller voor de Holding. In deze rol ben je als rechterhand van de directie verantwoordelijk voor het inzichtelijk maken van de (financiële) positie van het bedrijf, adviseer je ten aanzien van grote investeringen en fungeer je als sparringpartner van de verschillende business units.

In deze functie rapporteer je rechtstreeks aan de Financieel Directeur en zijn je voornaamste verantwoordelijkheden:
Uitvoeren van complexe (impact) analyses;
Opstellen KPI's en rapportages mbt treasury gerelateerde zaken;
Doorrekenen business cases mbt potentiële "M&A" vraagstukken;
Actieve bijdrage leveren t.a.v. Treasury en Corporate Finance onderwerpen;
Fungeren als sparringpartner voor directie en operatie.

Functie eisen
Afgeronde financiële opleiding op HBO/WO niveau, eventueel aangevuld met een RC kwalificatie;
Min. 5 jaar ervaring als Business Controller met bewezen "Treasury" kennis;
Analytisch en communicatief sterk, in staat zijn mensen te bewegen;
Ruime ervaring met Excel en PowerPoint;
Vloeiend in Nederland en Engels.

Aanbod
Salarisindicatie 85K-100K (FT);
Goede secundaire arbeidsvoorwaarden waaronder een pensioenregeling en ca. 40 vakantiedagen;
Doorgroeimogelijkheden;
Opleidingsbudget;
Hybride werken mogelijk.

Voor meer informatie kan je contact opnemen met Richard Wirschell op nummer 06-82873185 of per mail richard@vigr.nl
About the job
Job Req Number: 52162

Time Type: Full Time

Move forward as Credit Controller at DSV in Venlo

As Credit Controller, you ensure that our customers pay on time. So that some 2700 colleagues in the Netherlands can focus on providing flawless logistics services. This makes you of indispensable value within our organisation. Ready to make a difference?

You get it done

Together with your colleagues, you will manage a customer portfolio consisting of some 3,500 debtors, spread across the three divisions within DSV. In short, you work on it!

How do you do this? With the help of our SAP system and collection modules, you and your colleagues know exactly which priorities need to be followed up on a daily basis.

You achieve this by

monitoring payment deadlines within your portfolio, using our SAP system, FSCM and Fiori;
identifying causes for payment delays, assessing the feasibility of claims and making proposals for customised payment arrangements;
sending statements of account, reminders and copy invoices;
communicating with our operation about possible disputes or arrears. To discuss which actions should be taken;
keeping an eye on whether agreements made regarding claims for outstanding invoices are met. You keep in touch with customers and colleagues about this.

Your team stands out within DSV because of the knowledge and experience your colleagues have gained over the years. They will provide a thorough induction programme, after which you can always approach them for questions and help with complex cases. One team, one job!

We are DSV, we grow

DSV is a global provider of transport and logistics services. With offices in more than 80 countries and a growing network of partners, there is no place in the world we cannot reach via transport by air, sea, rail, courier or road or where we can offer storage in warehouses.

"Working at DSV is like working inside the Champions League," says Wilfried Mansvelders, Manager Credit Management Benelux.

In the Netherlands, we operate from over 25 branches, with more than 3,000 colleagues. Together we rise to the challenge of a rapidly changing environment. We make quick decisions at every level and combine ambition and teamwork. This is how we move forward and make a difference together.

You bring

MBO working and thinking level;
some experience in accounts receivable administration and working with an accounts receivable tracking system;
knowledge of SAP is a nice bonus, but we will teach you all the ins-and-outs of our systems through a thorough induction programme;
good command of both Dutch and English.

It all counts for this vacancy of credit controller in Venlo. Furthermore, it is of course important that you feel at home with us. That will certainly be possible if you like to keep going, have guts and want to grow with DSV.

You get

Besides a Challenging Job In An International Environment We Also Offer

Working at DSV means working at one of the top players in the logistics market. DSV is entrepreneurial and competitive, which is why we always want to grow as an organization. That is why we are looking for people who want to grow with us.

a salary up to €3300,- gross per month, depending on the knowledge and experience you bring;
5% gratuity (13th month) paid out in November;
24 holidays, 4 adv days and 8% holiday pay;
a favourable pension scheme, part of which is non-contributory and an own contribution of 5%;
the possibility of working from home for a few days, as long as the work allows;
access to knowledge and training via our DSV Academy. This allows you to grow and influence your career path.

Move forward

Send your resume with motivation or leave your details and we will contact you. Any questions about this vacancy? Our corporate recruiter Sanne Reijnders answers all your questions via +31 (0)6 2303 5118 or sanne.reijnders@dsv.com.

DSV – Global transport and logistics

DSV is one of the very best performing companies in the transport and logistics industry. 75,000 employees in more than 90 countries work passionately to deliver great customer experiences and high-quality services – as part of the operation or in a variety of supporting roles. If you have drive and talent and enjoy responsibility, we’ll give you the support you need to explore your potential and forward your career.

Read more at www.dsv.com
About the job
Position in the organization
Reports to: FP&A manager
Direct reports: N/A
Group FP&A is responsible for the global FP&A activities related to Finance, commercial, Capex, production & supply chain area’s.

The Context
OCI N.V. (OCI) headquartered in The Netherlands, is a leading international producer of natural gas-based fertilizers and industrial chemicals, including nitrogen fertilizers, methanol and other products used by agricultural and industrial customers with production facilities in The Netherlands, The United States, The MENA region and has 4100 employees. In 2021 OCI’s revenues stand at $6.3billion, with adjusted EBITDA of $2.5 billion and net debt of $2.2billion. The company is publicly traded on the NYSE Euronext in Amsterdam, with the majority of the shares owned by the Sawiris family.
OCI has a one-tier Board of Directors, made up of nine Non-Executive Directors and three Executive Directors, who have collective responsibility for the management, general affairs and strategy of the company. Whilst the Board of Directors creates the strategic mandate, the Executive Directors specifically support the realization of these goals through regular reporting from each subsidiary’s management team. At the same time, the operating entities independently manage their day-to-day operations under the guidance of executive management.

Tasks & responsibilities
• Support in the automation project of the Cash Flow reporting in Board.com;
• Collaborate with OpCo’s to improve the accuracy and quality of CF reporting in Board.com;
• Prepare accurate and timely standard & ad hoc group reporting on actuals, monthly forecasts and budget based on OpCo submissions;
• Prepare group analysis, narratives on profitability and underlying drivers;
• Prepare weekly sensitivity analysis;
• Collaborate with OpCo’s to improve reporting quality and timeliness;
• Support the transformation & development a new KPI driven environment;
• Constantly contribute to further improving processes and building a future-proof finance and reporting structure;
• Supports Refinancing, M&A and ESG projects and Prepare annual impairment tests for related subsidiaries.

Education & skills
Holds a master’s degree in Finance, Economics or similar field;
4-5 years of experience as a finance professional in a business controlling or FP&A, transaction services, corporate finance role within a dynamic, multinational, fast-paced environment;
Experienced with creating and working with financial models, experience in commodity business is a pre;
Deadline driven with project management skills for cross-organizational coordination and timely delivery of results and presentations;
Accurate with data and attention to detail and the ability to identify data patterns;
Tools used for the job may include Board.com, HFM, Power BI, Smart view, Excel, powerpoints, think cell and other reporting tools.

Performance and personal competencies
Must have a broad experience in Cash Flow in combination with systems savviness planning systems (e.g. Board), consolidation systems (e.g. HFM) and BI, dashboarding (e.g.power BI);
High potential profile and willing to go the extra mile
Can do mentality, good team player, result driven and able to achieve them under pressure;
Good communication skills and makes arguments in a compelling manner and comes to the point;
Works at a high pace, while delivering quality work;
Must be a self-starter, work independently and drive delivery focus;
About the job
32-36 uur per week | HBO-WO | 3-6 jaar WE

Wij zijn op zoek naar een Senior Business Controller voor de afdeling Vastgoed & Ontwikkeling. Wil je aan een veelzijdige opdracht werken aan Amsterdam waarin wonen voor iedereen toegankelijk is? Gaat jouw hart sneller kloppen van het financieel geweten zijn voor afdelingen van de Directie, zoals nieuwbouw, vastgoedverbeteringen, planmatig onderhoud, commerciële activiteiten binnen Stadgenoot en meer? Lijkt het je mooi om een grote sprong voorwaarts te maken in jouw ontwikkeling? Lees dan gauw verder!


Wat ga je concreet doen?

Je bent verantwoordelijk voor de brede control binnen de bedrijfseenheid Vastgoed & Ontwikkeling (V&O) en begeleid daarbij een aantal (project) controllers;
Je adviseert het management over strategische besluitvorming, de (financiële) consequenties en de vertaling naar de bedrijfsvoering. Risico- management vormt daarbij een wezenlijk onderdeel;
Je adviseert en ondersteunt de Directeur V&O bij de coördinatie van het planning & control proces bij V&O zoals het samenstellen van de begroting, de sturing, rapportages en de verantwoording;
Adviseren van de eerste lijn bij het opvolgen van verbeterpunten (vb. uit de management letter) van (financieel administratieve) processen en de interne controle bij V&O;
Het uitvoeren van 2e lijn controles. Toetsing van projectvoorstellen binnen V&O vanuit de 2e lijn en advisering ter voorbereiding van bestuurlijke besluitvorming.


Wat vragen wij?

Een afgeronde HBO/WO opleiding in een economische of financiële richting;
Je hebt aantoonbare (financiële) kennis van en ervaring met V&O, project control bij nieuwbouw, vastgoedverbetering en planmatig onderhoud;
Je bent een energieke, klantgerichte persoonlijkheid die in staat is zaken snel te overzien;
Je weet prioriteiten te stellen en pragmatisch om te gaan met uiteenlopende situaties;
Je hebt goede communicatieve vaardigheden, bent proactief en je staat stevig in je schoenen.


Wat bieden wij?

Een salaris tussen €4.265,- en €5.765,- bruto per maand op basis van een fulltime dienstverband [functieschaal K];
Een jaarcontract met mogelijkheid tot verlenging;
Betekenisvol werk door bij te dragen aan een sterke visie: helpen te bouwen en zo de Amsterdamse woningmarkt in beweging brengen;
Veel zelfstandigheid en verantwoordelijkheid;
Een hecht team dat elkaar versterkt, ‘out of the box’ durft te denken en samen de organisatie naar een hoger niveau tilt;
Op een fiets van Stadgenoot of met reisbalans duurzaam reizen naar je werk;
Een team waar successen worden gevierd en van fouten samen wordt geleerd;
Ruimte om jezelf blijvend te ontwikkelen op persoonlijk- én vakinhoudelijk vlak o.a. via een loopbaancoach, vitaliteitsprogramma’s, externe - en interne opleidingen vanuit onze eigen ‘Stadgenoot Academie’.


Geïnteresseerd?

Sluit het bovenstaande profiel aan bij jouw ambities? Mooi! Mail jouw motivatie, CV ter attentie van Mariëtte van Seumeren, Recruiter naar vacature@stadgenoot.nl

Neem voor vragen contact op met Tristan Verhagen via Tverhagen@stadgenoot.nl

Een Pré-employment screening maakt onderdeel uit van de sollicitatieprocedure.
About the job
DIT GA JE DOEN

Wil jij het management van onze opdrachtgevers helpen om vanuit financieel oogpunt alle bedrijfsprocessen optimaal aan te sturen? En de verbinding tussen data en business intelligence in het financevak uitbouwen?

Als Business Controller word je ingezet voor opdrachten bij onze opdrachtgevers binnen de energietransitie of de utilities sector. Samen met andere Eiffelaars ontwikkel je slimme oplossingen voor onze opdrachtgevers.

Jij pakt dit professioneel aan, want je:
stuurt alle betrokkenen binnen de planning- & controlcyclus aan;
signaleert kansen, doet voorspellingen, stelt businesscases op, monitort bedrijfsprocessen en doet voorstellen voor verbeteringen;
denkt mee met de lange termijndoelstellingen van onze opdrachtgevers en geeft, als verlengstuk van de Finance Manager en CFO, operationele sturing aan de financiële afdeling.

DIT IS DE BUSINESS CONTROLLER BIJ EIFFEL

Een opdracht kan beginnen vanuit de inhoud, maar na verloop van tijd bijvoorbeeld kantelen naar een oplossingsvraagstuk. Als Business Controller wordt er van je verwacht dat je hier elke keer adequaat op inspeelt. Ons motto? Blijf je verwonderen! We dagen je uit op verschillende terreinen, in een brede variatie aan opdrachten bij uiteenlopende opdrachtgevers binnen Energie, Bouw of Infrasector. En hoe duidelijker je weet wat je wilt, des te uitdagender het wordt omdat je meer kansen kan pakken. Dat brengt afwisseling, vrijheid en verantwoordelijkheid met zich mee.

Bij EIFFEL moedigen we je aan om mee te denken, buiten je projecten andere dingen op te pakken en bij te dragen aan de organisatie. Bijvoorbeeld door een inhoudelijk artikel te schrijven, een propositie te ontwikkelen, bij een inhousedag potentiële nieuwe collega's te vertellen over werken bij EIFFEL, je collega's een training over jouw expertise te geven of junioren te begeleiden in hun rol. Zo creëer je niet alleen impact op de organisatie, maar ook op je eigen carrièreontwikkeling.

Naast vakinhoudelijke evenementen en thema-avonden worden er bij EIFFEL ook veel leuke activiteiten georganiseerd. Wat denk je van een citytrip naar Parijs, een wintersportvakantie of een boottocht over de grachten van Amsterdam? Het jaarlijkse nieuwjaarsfeest mag uiteraard ook niet ontbreken op deze lijst. Daarnaast zorgt EIFFEL voor extra verbinding, met nog meer toffe activiteiten, zoals een 30-seconds toernooi, een weekendje Antwerpen, potje lasergamen in de parkeergarage onder het kantoor van EIFFEL of een inspirerende Collegetour met bekende topsporters.

DIT BEN JIJ

Telkens weer een nieuw project, in een nieuwe omgeving, met nieuwe mensen. Projectmatig werken vraagt om flexibiliteit en eigen initiatief. Als Business Controller maak je jezelf snel zichtbaar bij de opdrachtgever. je geeft de organisatie het vertrouwen dat jij de aangewezen persoon bent om hen te helpen. Daarbij denk en kijk je verder dan de rest. Zo voeg je extra waarde toe.

Je praat veel met mensen, blijft in beweging. Zie je een kans voor jezelf, voor de opdrachtgever of voor EIFFEL? Dan ga je er achteraan! Daarbij hoef je niet alles zelf te kunnen. Juist als Team EIFFEL ga je voor maximaal resultaat. En net als in de topsport staan er mensen om je heen om je te helpen. Voor de functie van Business Controller breng je daarnaast het volgende mee:
Een relevante afgeronde universitaire masterstudie zoals: Finance, (Bedrijfs)Economie, Controlling of Accounting; RC is een pré;
Met minimaal 3 jaar relevante business control ervaring in de energie- bouw- of infrasector;
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal in woord en geschrift;
Je hebt uitgebreide kennis van MS Office (Excel) en SAP;

DIT KRIJG JE VAN ONS
Bruto maandsalaris tussen 4.000 en 5.500 euro per maand (afhankelijk van ervaring en inhoudelijke kennis);
Onkostenvergoeding: 110 euro netto per maand;
Bonusregeling;
(Elektrische) leaseauto én OV-kaart;
25 vakantiedagen en 8% vakantiegeld;
Premievrij pensioen;
Groot aanbod aan training en opleidingen;
Collectiviteitskorting;
Zakelijke telefoon (ook voor privégebruik).

INTERESSE?

Heb je vragen over deze positie? Neem dan contact met Pieter Walma van der Molen via pwvdmolen@eiffel.nl of 0623742995

Indien er een sollicitatieprocedure ingang zal worden gezet, zullen wij ook een referentiecheck doen.

Heb je vooraf vragen? Neem dan vooral contact op.

Interimmers en bureaus? Als jullie nodig zijn, weten wij jullie te vinden.
About the job
About The Job

Country Cluster Corporate Functions / Country Lead Functions Controller

Our Team:

The role is part of the Finance Operations & Transformation organization, a high performing team centered on Finance transformation with the objective to become a best-in-class Finance organization, by delivering efficient and lean processes, improved tools to support better decision making and strengthening on focus and expertise. This will enable Finance Business Partners to focus on finance performance and resource allocation supported by Global Centers of Excellence and Regional Finance Operations teams to deliver OPEX, Gross to Net, and Industrial Affairs activities.

The Country Cluster Corporate Functions / Country Lead Functions Controller will drive consistency and standardization for the OPEX management (perso costs, projects costs) across the Functions in collaboration with other CF/CL Controllers. This person will develop partnerships with the Budget Owners to drive results and control forecasts and budgets. He/She creates a positive and supporting atmosphere for the team and neighbouring functions as we work together to strengthen the finance partnership with the business.

This role is part of the OPEX Center of Excellence (COE) within the Finance Operations and Transformation team. This person will help to identify and implement new ways of working as we transform the way Sanofi controls OPEX.

Main responsibilities:

Approve project spend and ensuring projects are budgeted properly, challenging where necessary
Prepare monthly commentary to explain spend variances between actual results and/or budget and forecasts
Track headcount on a monthly basis and compare to budgeted and forecasted vacancy rates, including trend analysis for key drivers of change
Be responsible for driving consistency and improving OPEX management and business partnership to the different teams across CF and CL
Understand and apply allocation methods, for the closing process, where applicable
Manage accurate and timely month-end and quarter-end closing activities in collaboration with other OPEX COE members (accruals, journal entries, HC tracking…)
Support all close and landing exercises, in partnership with the Transversal OPEX team and Finance Business Partners (FBPs); actively participate and present in Monthly Expense Reviews
Educate client groups on all aspects of financial policies and processes to ensure compliance
Ensure compliance with all internal control requirements
Ensure compliance with pertinent SOX controls
Ad hoc projects as required
Support all key finance initiatives, including iShift implementation and SMART Spend
Develop OPEX and headcount forecasts and planning for designated areas, in partnership with FBPs and Budget Owners
Identify risks and opportunities that affect the achievement of these forecasts
Track all assumptions built into budget and forecasts
Develop a standard dashboard and/or scorecard of OPEX and headcount results
Work effectively across multiple ERP systems, iShift, Oracle, etc., and reporting tools, Boost, etc.,
Design and implement new ways of working with FinOps GBU Controllers & Finance Business Partners across GBUs, as well as Transversal OPEX Team to provide cohesive and seamless support to Business Leaders
Challenge legacy ways of working and status quo, identify gaps and recommend new ways of working – focus on best practices
Improve the business partner experience to focus on value creation
Promote efficiencies and improved ways of working across designated region and ensure best practice sharing

About You

3+ years of diversified financial controlling experience in an international organization
Ability to operate effectively in a cross-cultural, international and complex matrix environment
Well-developed business acumen, solves complex problems; takes a new perspective using existing solutions
Strong organization skills: ability to track and manage a high volume of projects at a detailed level
Works independently, and autonomous within general guidance provided by the finance function
Provide reliable analyses to the key stakeholders and is able to handle big amounts of data for these analyses
Strong analytical capabilities with attention to detail and good synthesis skills
Flexible team player, proactive and ability to work and prioritize under pressure and strict deadlines
Advanced excel skills and experience to build P&L and OPEX reports independently
Strong system knowledge (TM1, SAP, SHIFT, Excel etc)
Solid grasp of evolving Sanofi technology platforms, processes, and controls including SAGA
Bachelor’s degree in Accounting or Finance or similar is required
Oral and written fluency in English Dutch represents an asset

Pursue progress, discover extraordinary

Better is out there. Better medications, better outcomes, better science. But progress doesn’t happen without people – people from different backgrounds, in different locations, doing different roles, all united by one thing: a desire to make miracles happen. So, let’s be those people.

At Sanofi, we provide equal opportunities to all regardless of race, colour, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, or gender identity.

Watch our ALL IN video and check out our Diversity Equity and Inclusion actions at sanofi.com

At Sanofi diversity and inclusion is foundational to how we operate and embedded in our Core Values. We recognize to truly tap into the richness diversity brings we must lead with inclusion and have a workplace where those differences can thrive and be leveraged to empower the lives of our colleagues, patients and customers. We respect and celebrate the diversity of our people, their backgrounds and experiences and provide equal opportunity for all.
About the job
Our client has been a regional leader in the poultry processing industry for well over half a century. Founded on a family farm in Leek, they have grown into one of the area’s leading poultry export businesses thanks to their continuous investment in quality, customer service and facilities. Reliable, trustworthy and authentic, they have been able to scale up to act as a global competitor while keeping their family values.

As a Junior Business Controller, You'll
Assist with the budget and forecasting cycle
Create and achieve operational and financial KPIs
Initiate necessary corrective actions based on analyses performed
Organize and implement improvement projects and identify areas of process optimization
Act as a sparring partner with management and participate in inter-team projects.
Eisen
A minimum of two years of experience in a mid-level financial role
A completed HBO or Master’s degree in Accounting or another relevant field.
Master the Dutch language, both spoken and written. Correspondence and meetings are conducted in Dutch, so this is a hard requirement.
A team player that can easily develop relationships with other departments, and strives to understand the operational aspects of the business
Able to prioritize and set deadlines
Aanbod
A varied job with great responsibility and a broad range of tasks within a warm, transparent and authentic team
Opportunities to grow within your role. Personal development is paramount, with the opportunity to renegotiate salary every six months
A monthly salary of up to €4.500 depending on experience
Space and freedom to perform your job, with guidance to lead you along the way
29 vacation days
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
About the job
Omschrijving

Our client is a nautical lifestyle brand that believes in superior quality. Inspiring sailors around the world to dress for their own adventure, they provide their clients with a memorable experience on the water and in their daily lives. With products made with design and functionality, they offer a range of apparel and accessories based on the aesthetic codes of nautical heritage. With stores in Germany, France, Spain, Hong Kong and the US, you will be part of an internationally driven team based in the Netherlands.

Are you a proven Financial Controller with experience in a medium-sized, internationally operating organization? Are you an ambitious assistant controller who is eager to take the next step? Do you have proven analytical skills and are able to work independently? If so- apply today!

What You'll Do
Take full responsibility for the monthly and quarterly closings, tax returns and ensure complete administration of the holdings
Preparation and analysis of budgets, forecasts and departmental budgets
Preparing and compiling the financial statements together with an external auditor
Optimize the administrative organization and internal controls
Cash management
Lead a small team of finance professionals while maintaining frequent contact with the administration and sales offices in Germany, America, Spain, France and Hong Kong
Aanbod
Full time employment in a scale-up environment
€4000- €6000 gross monthly based on 40 hours per week
A pension scheme
Travel reimbursement
A high degree of independence
Eisen
A Bachelor’s or Master’s degree in a relevant field.
Experience with foreign payment transactions is a must
At least four years of work experience
Fluent in Dutch (spoken at a business level is a hard requirement) and English
Able to handle chaotic environments and adjust accordingly
Ambitious with a strong desire to be part of a quickly growing team of high performing professionals
About the job
Sunrock
Sunrock is unstoppable. Young, but full of experience. Happy, but dead serious when it comes to achieving our goals. We are growing fast. Constantly broadening our scope. We develop projects from head to tail and remain involved, not letting go. In three years' time, we have become the market leader in large-scale solar installations in the Netherlands. We are expanding these sustainable energy solutions with ground, water and carport projects throughout Europe. At this moment Sunrock has more than 1 GW in development and that's just the beginning!


Your role
We are looking for a dedicated Senior Business Controller, who has the ambition to improve the organization, results and processes in a growing organization. You will be a sparring partner for various teams, the contact with the banks and a lead in the creation of management information. In this position you report to the Head of Finance and are part of the Finance & Control team. You are the link between the business and finance and act as a business partner.

Your responsibilities
Setting up business control within Europe
Preparation of bank reports and corresponding contact with banks
Cost control & reporting of projects being built and existing projects
Revenue control & reporting on our various revenue streams
Assess and implement new business models
Setting up and optimizing reports together with the Data/BI team for various business partners
Solicited and unsolicited advice on process optimization and development, making improvement proposals and implementing the improvements
Analyze, interpret and report periodic business results including KPI's and discuss and implement improvements together with the team
Coordinate the provision of information to financiers, shareholders and other business stakeholders
Contribute to reliable and real-time management information

This is you
We are looking for someone with an interest in the sustainability sector, who is flexible and comfortable with the dynamics of a young company that is growing rapidly in Europe. You think big and international. In addition, you are a self-starter, tight in meeting reporting deadlines and advise from on point analyses.


At least 6 years of work experience gained in a similar position
Background as an accountant, business or financial controller, financial analyst.
Fluent command of the English language, Dutch, German and French are all a plus.
Extensive knowledge of Excel
PowerBi knowledge is a plus
Be able to convert hard data into information and analyze it.
You are analytically strong, sharp in conversation and possess strong numerical insight.
You are structured, accurate, meet deadlines and strive for a high standard of quality
Stakeholder management is a natural fit for you. People enjoy working with and for you.
Proactive in setting up new processes and projects.


Our offer
Making a concrete contribution to the energy transition in an enterprising an innovative company
Dynamic and fast growing organisation with great, driven colleagues
Plenty of space for your own ideas and for your (personal) development
Everybody works hard but also having loads of fun together (annual winter- sports, drinks, vrijmibo)
We care about your health; daily healthy lunch at the office, 2x in the week sports with a trainer, freedom in workhours (hybrid working)
A good salary, unlimited holidays, participation in the bonus pool, pension, lease bike, NS Business card / KM fee


Diversity and Inclusion at Sunrock
98% of Sunrock employees would recommend Sunrock as a great place to work, and 87% of employees consider the company to be inclusive. At Sunrock, we celebrate diversity and work to ensure that Sunrock is a place where each individual can thrive in their uniqueness. So whatever your background or identity may be, feel energized to apply. Together we will build and be proud of the clean energy future ahead.
About the job
Process Controller – Fulltime – Rotterdam

Als Process Controller handel je na aanleiding van input vanuit de operatie, klant of management. Jij analyseert processen en operationele prestaties. Jij waarborgt de kwaliteit van interne en externe rapportages, zowel inhoudelijk als van de rapportage tools zelf. Met jouw logistieke kennis en goede sociale vaardigheden voer jij het gehele proces van A tot Z uit.

Over de opdrachtgever

Onze opdrachtgever is een grote logistieke dienstverlener waarbij zij onder andere actief zijn in lucht- en zeevracht. Wereldwijd zijn zij bekend met warehousing en expeditie (rail-, weg-, lucht- en zeevervoer).

Jouw verantwoordelijkheden
Jij analyseert, verzamelt en vertaald data voor projecten of klantverzoeken (Samenvattingen van analyses, business case documenten, presentaties, etc.);
Het leiden van projecten in het warehouse (Verbeterinitiatieven of as-hoc kitting activiteiten);
Jij coacht collega’s en teams in het ontwikkelen van vaardigheden m.b.t. procesverbetering;
Onderhoud/ ontwikkeling/ administratie van operationele performance management tools en bijbehorende handleidingen;
Jij adviseert het management over de verbetering van processen;
Rapportages creëren in Crystal Reports en eventueel in Tableau.
Jouw profiel
Jij hebt hbo werk en denkniveau;
Jij hebt minimaal 1-3 jaar relevante werkervaring binnen de logistiek;
Zowel in het Nederlands als in het Engels communicatief vaardig in woord en geschrift;
Vaardig om systematisch en analytisch te kunnen denken;
Jij ben in staat projectplannen te schrijven en hier opvolging aan te geven.
Aanbod
Een fulltime functie bij een grote logistieke organisatie te Rotterdam;
Een salaris tussen €2700,- en €2900,- bruto per maand op basis van 40 uur;
Reiskostenvergoeding;
25 vakantiedagen (op fulltime basis per jaar).
Is dit een mooie uitdaging voor jou?

Laat dan snel jouw gegevens achter via een berichtje op WhatsApp

Heb jij nog vragen over de functie? Dan kan je ook altijd contact opnemen via 010-4143366 of stuur een berichtje naar e.slingerland@benbselect.nl

B&B Select is een professionele intermediair met focus op aandacht en kennis. Onze specialismen zijn Finance, Logistiek, Management, Staf en Ondersteuning.
About the job
Taken en verantwoordelijkheden

Entegra Europe filiale de Sodexo, est une entité nouvellement créée qui se positionne comme une centrale d’achats et de services dédiée à l'hôtellerie et la restauration. Entegra fournit des solutions (approvisionnement, suivi opérationnel, systèmes) pour ses clients afin d'améliorer leur rentabilité et leur durabilité. En tant que junior business controller, vous jouez un rôle clé dans la gestion de la facturation et le suivi de la performance des entités belge et néerlandaise.

Rattaché(e) au Directeur Finance, vos responsabilités sont les suivantes :

Facturation Et Suivi Des Revenus

Intégrer les volumes dans le back office interne (Darwin)
Elaborer/vérifier la facturation dans SAP et le back office interne (Darwin)
Gérer la master data dans le système comptable SAP
Gérer la master data dans le back office interne
Gérer des incohérences (erreurs facturations, erreurs EDI, etc.)
Répondre aux demandes de l’équipe credit control

Budget, Forecast Et Reporting

Suivre les coûts/revenus et analyser les écarts
Calculer les provisions et demander leur comptabilisation
Supporter le responsable financier dans l’élaboration du reporting mensuel à l’attention de la direction
Collaborer à la réalisation du budget et des différents forecasts
Animer les revues budgétaires avec les account managers et les vendeurs
Participer activement à différentes analyses et évenements ponctuels (funding request, QBR, audit externe/interne, comptes annuels, etc.)

Rapports De Suivi De La Performance

Gérer nos rapports internes (consofile pour les accounts managers, etc.) et aider à l'établissement de tout rapport externe (client/fournisseur)
Développer les nouveaux rapports à partir des backs offices internes (Darwin/SAP)
Proposer et calculer les KPIs afin d’accroître la performance de différents services

Profiel kandidaat

Niveau Bachelier en Finance, en Sciences économiques, en Sciences de gestion, en Sciences commerciales ou Ingénieur commercial – de l’expérience en finance est un plus
Bonne connaissance d'Excel (formules de recherches, tableau croisé dynamique, formules de calcul, Power Query) / Appétence pour les données
Vous êtes analytique et rigoureux, vous pouvez travailler à la fois de manière autonome et en équipe
Vous effectuez les processus nécessaires dans lesquels les exigences sont respectées
Vous êtes flexible et orienté(e) client
Maîtrise du français (écrit et oral) et de l’anglais/néerlandais (opérationnel)
Vous avez la volonté de vous développer et d'apprendre

Geboden wordt

Une fonction passionnante dans une organisation dynamique qui met l’accent sur les possibilités de formation et de développement personnel.

Un contrat temps plein à durée indéterminée.
Un salaire compétitif + des avantages extra-légaux.
Un accompagnement dans votre accueil et votre intégration au sein de l’entreprise.
Une organisation qui stimule l’initiative et la créativité.
About the job
Deloitte BPS

De klant verder helpen met jouw expertise op het gebied van Finance & IT Control. Bij Deloitte.

What impact will you make?

Jij bent breed inzetbaar binnen controlling, waarbij de nadruk zal liggen op Finance & IT controlling. Daarom dien je naast jouw capaciteiten voor het opbouwen van state of the art tooling en technologieoplossingen die data inzichtelijk te maken ook een goede basis te hebben op het gebied van accounting en de financiële administratie. Zo weet je niet alleen de vertaalslag van financiën naar de business te maken maar weet je ook hoe de cijfers tot stand komen. Hierbij zal je zowel individueel als in teamverband worden ingezet bij een zeer uiteenlopend aantal klanten, zowel groot als klein en actief binnen verschillende industrieën.

How do you do this?

analyseren/inventariseren van de informatiebehoefte op verschillende niveaus binnen de business;
vertalen van de informatiebehoefte naar optimaal geformuleerde KPI’s;
vertalen van de KPI’s naar (management)rapportages;
ontwikkelen van financiële en niet financiële (geautomatiseerde) rapportages;
ontwikkelen van (geautomatiseerde) verbandscontroles, interfase controles, digitale aangiftes en P&C-formats;
opstellen en aanleveren van maand-, kwartaal- en jaarafsluitingen;
adviseren bij de inrichting van een financieel softwarepakket (integratie van rekeningschema, proces-/workflow, autorisatiematrix, etc.);
uitvoeren van de rol van functioneel beheerder;
coachen en begeleiden van junior collega’s;
(mede) aansturen en begeleiden van projectteams, zowel bij de opdrachtgever als binnen Deloitte;
(mede) uitvoeren van acquisitie ten behoeve van het verkrijgen van nieuwe opdrachten en het uitbouwen van het cliënten- en relatienetwerk;
ontwikkelen van Finance & IT proposities.
What’s in it for you?

Je deelt bij ons mee in de winst. Boven op een vast salaris.
Altijd blijven groeien. Met ons development program.
Vergoeding om een thuiswerkplek in te richten om te zorgen dat je op een ergonomisch verantwoorde manier kunt werken.
Parttime (32 uur) of fulltime (40 uur) werken.
Flexibele werktijden, je deelt je eigen agenda in.
26 vakantiedagen per jaar bij een fulltime dienstverband en de mogelijkheid om extra dagen in te kopen.
Ruil 3 nationale feestdagen voor 3 niet-nationale feestdagen. Als je wilt.
Een goede mobiliteitsregeling: de keuze uit verschillende opties zoals een leaseauto, reizen met het OV, een cash budget of een combinatie daarvan.
Een laptop en iPhone. Ook voor privégebruik.
Een tijd-voor-tijdregeling. Gebruik de tijd die je op het ene moment meer maakt op momenten die er voor jou toe doen.
Een pensioenregeling waarbij je eigen bijdrage slechts 2% is. Voor later.
Mogelijkheid om deel te nemen aan de collectieve ziektekostenregeling.
Fiscaal voordelige zaken. Denk aan bedrijfsfitness of het aanschaffen van een fiets tegen bruto salaris.
De mogelijkheid om gebruik te maken van 55 uur oppasdienst per kalenderjaar, als jouw kind 12 jaar of jonger is.
Een maandelijks budget waarmee je keuzes kunt maken in flexibele arbeidsvoorwaarden zoals extra vakantiedagen of het financieren van een fietsplan.
Zes weken volledig betaald geboorteverlof voor traditionele huishoudens en regenbooggezinnen.
Be the true you

Verder Verwachten Wij Voor Deze Rol Het Volgende Van Jou

Word jij onze nieuwe Finance & IT Controller. Je denkt in processen en bent in staat deze processen te visualiseren. Je beschikt over analytisch denkvermogen en bent oplossingsgericht. Verder ben jij goed inzetbaar op zowel individuele basis als in teamverband.

je beschikt over een afgeronde WO-opleiding (bij voorkeur in de richting van Accountancy/Control);
je hebt zeker zo'n 2 jaar werkervaring als technologieconsultant, controller of financieel adviseur (werkervaring bij de Big 4 of top 4 consultancy bureaus is een pre);
je hebt uitstekende kennis van Excel, ERP en data-visualisatietools en -pakketten;
je hebt kennis van en ervaring met het toepassen van (internationale) verslaggevingsvoorschriften;
je beheerst zowel de Nederlandse als de Engelse taal in woord en geschrift.
(W)here

Business Process Solutions is een internationaal Deloitte netwerk, met wereldwijd 7.000 mensen in dienst die aan meer dan 135 landen services bieden. De Nederlandse tak van BPS biedt oplossingen aan doormiddel van outsourcing, co-sourcing, projecten, contract personeel en managed services.

BPS biedt een groot scala aan oplossingen en hands-on support binnen finance, controlling, technologie en PMO – we opereren in complexe situaties binnen het finance domein door het aanbieden van een unieke combinatie van strategisch advies en hands-on implementatie.

Connect your future to Deloitte

We zijn benieuwd naar wie jij bent. Waarin jij verschilt van anderen. Bij Deloitte geloven we dat onze onderlinge verschillen bijdragen aan het beste resultaat voor onze klanten. Stel je aan ons voor en solliciteer op deze vacature.

Twijfel je of deze vacature bij je past? Neem contact op met onderstaande recruiter.
About the job
De TU/e is een internationaal vooraanstaande technische universiteit, gespecialiseerd in Engineering Science & Technology. De TU/e campus ligt midden in het centrum van de stad en is een open en toegankelijke community voor technologisch onderwijs, wetenschappelijk onderzoek en kennisvalorisatie. Een aantrekkelijke en levendige hotspot in Brainport Regio Eindhoven waar studenten, onderzoekers, ondernemers en high-tech bedrijven elkaar ontmoeten en samenwerken. Stap in de wereld van morgen en neem deel aan de ontwikkeling van vernieuwde technologieën en toepassingen die oplossingen bieden voor grote maatschappelijke vraagstukken. De TU/e is dé plek ‘Where innovation starts’.

Vind je het interessant om vanuit control hier onderdeel vanuit te maken, lees dan verder!

De positie

De TU Eindhoven (TU/e) heeft een jaarlijkse omzet van ca 450 miljoen euro, 9 faculteiten en 14.000 studenten. De bedrijfsvoering vindt plaats binnen de 10 diensten, waar onder andere Finance & Control, General Affairs en Human Resource Management onder vallen. De afdeling Control & Advies (C&A) is gepositioneerd binnen de dienst Finance & Control (F&C).

Voor het team Control & Advies zijn we op zoek naar een stevige Corporate Controller, die als business partner kan fungeren voor het College van Bestuur en als (beleids)adviseur kan optreden ten aanzien van het financiële beleid van de TU/e. Als Corporate Controller vind je het een uitdaging om te werken in een dynamische, innovatieve omgeving, met complexe financiële stromen en (onderzoeks)projecten.

Als Corporate Controller ben jij tevens de sparringspartner voor het CvB, maar ook voor de directeur F&C als het gaat om het TU/e brede financiële beleid. Je streeft naar een goede samenwerking, rekening houdend met soms tegengestelde belangen. Je bent bekend met het vertalen van de strategie naar de PDCA-cyclus voor de gehele TU/e, waar financiële en niet financiële data worden geïnterpreteerd en worden vertaald naar beleid en het bijsturen daarvan. Het team C&A is verantwoordelijk voor de realisatie en het verbeteren van de Planning & Control Cyclus op corporate niveau, evenals de financiële meerjaren scenarioplanning van de TU/e. Je werkt verder nauw samen met andere F&C collega’s en Operational Audit, op het Control Framework en Risk Management, waar momenteel nog de focus ligt op Finance en fiscaliteiten.

Vanuit de ketengedachte ben je de linkin pin naar General Affairs. Zo signaleer en adviseer je bij bedrijfskundige vraagstukken en business cases en betrek je andere diensten in de keten waar nodig. Je bent verantwoordelijk voor het bedrijfseconomische effect op TU/e brede topics op het gebied van onderwijs, onderzoek, valorisatie of ondersteuning, en adviseert aan het CvB vanuit deze integraliteit.

Job Requirements

Wanneer ben je een goede match?

Je hebt affiniteit met complexe organisaties;
Je hebt een continu ketenbewustzijn met andere diensten richting de beheerseenheid;
Je overziet de samenhang binnen de TU/e en je brengt kennis ‘outside in’;
Je hebt een kritische, open, proactieve en samenwerkingsgerichte houding gericht op het leveren van kwaliteit (oplossingsgericht);
Je hebt goede communicatieve- en sensitieve vaardigheden; ofwel het vermogen om een duurzame verbinding met verschillende projectteams aan te gaan en de balans tussen standvastigheid en flexibiliteit te bewaken;
Je bent in staat om het verhaal te vertellen en aan te passen op de luisteraar (storytelling);
Je bent analytisch sterk onderlegd.

Wat vragen we?

Minimaal een afgeronde opleiding op WO of WO+ niveau (bijvoorbeeld een Master’s degree richting bedrijfseconomie, aangevuld met een RC, RA of vergelijkbare opleiding);
Je weet te acteren als een stevige business partner en adviseur op jouw vakgebied en mede door jouw strategische inzichten weet je de de diverse stakeholders/beheerseenheden goed te ondersteunen;
Affiniteit met organisaties in het hoger onderwijs en onderzoek of publieke organisaties is een pré;
Kennis en/of ervaring met het LEAN maken van processen binnen Finance is gewenst;
Een goede beheersing van het Nederlands en Engels, zowel mondeling als schriftelijk.
Conditions of employment

Een boeiende finance positie bij een toonaangevende, internationale universiteit;
Het salaris bedraagt, afhankelijk van kennis en ervaring, minimaal € 4.814,- en maximaal € 6.181,- bruto per maand (schaal 12 CAO Nederlandse Universiteiten);
We hebben aantrekkelijke secundaire arbeidsvoorwaarden zoals 41 vakantiedagen bij een 40-urige werkweek, 8% vakantiegeld, 8,3% eindejaarsuitkering, een ruime werkgeversbijdrage aan de ABP-pensioenregeling, een keuzemodel arbeidsvoorwaarden, betaald ouderschapsverlof, kinderopvang op de campus én uitstekende sportfaciliteiten. Voor meer informatie, zie Arbeidsvoorwaarden TU/e ;
Bij de start betreft het een tijdelijk contract voor de periode van één jaar, met uitzicht op een dienstverband voor onbepaalde tijd;
Leren en ontwikkelen vinden we belangrijk. Daarom bieden we je gratis toegang tot trainingsprogramma's en een gunstige regeling voor werk-gerelateerd studeren;
De TU/e ondersteunt hybride werken; met het oog hierop wordt er een thuiswerkvergoeding van €2,- per thuiswerkdag gegeven en een internetvergoeding van €25,- per maand.
Information and application

Heb je vragen over de inhoud van de functie, neem dan contact op met Janneke van der Locht, manager corporate controllers, telefoon 040 – 2477388, e-mail: j.v.d.locht[at]tue.nl.
Voor vragen over de arbeidsvoorwaarden of het proces kun je contact opnemen met Bas den Bakker, Recruiter via 06 – 51206442, e-mail: b.a.d.bakker[at]ue.nl.
Informatie over de TU/e en de Dienst Finance & Control vind je op www.tue.nl.

Let op dat je slechts 5 documenten tot 2 MB elk kunt uploaden. Als het nodig is, kun je bestanden combineren.

Deze vacature wordt zowel intern als extern gepubliceerd. Bij gelijke geschiktheid krijgen interne kandidaten voorrang.

Wij zien uw sollicitatie graag tegemoet en zullen deze z.s.m. screenen en bij geschiktheid de gesprekken gaan inplannen. De vacature blijft open totdat in de vacature is voorzien.
About the job
Do you enjoy the challenge of providing the Dutch management with new insights to grow the organization even further? Are you that communicative link that knows how to connect with all stakeholders? Are you a good analyst who likes to dive into data and bring clarity? Then this challenging position is something for you and we would like to receive your application!

The Controller is the liaison with both the head office and the SSC in Germany. You represent the Dutch business and take care of the analyses and reporting. With these reports you support the management to make the right decisions to further grow the organization.

You analyze both financial figures and various other data of the organization and keep a close eye on shifts in the market.
Support of the Finance & Controlling Manager based in Germany
Preparation of periodic analyses and reporting;
Collecting data from the Dutch organization, such as cost drivers and product calculations;
Monitoring and controlling of stock balances, movements and losses;
Preparation of customer analyses and forecasts;
Contribute to the monthly budget and the annual planning.
Functie-eisen

Almhof is a brand of the Müller group and is an important player in the Dutch dairy market. 18 years ago the brand started in the Netherlands and now everyone is familiar with the quality of the products and the delicious taste. In the Dutch organization you notice the pleasant mix of a local small company with nice colleagues and a professional international (mother) organization. This makes Müller Nederland a pleasant working environment, where the entire team works with passion towards the same goal, which is making the brands even bigger in the Netherlands.

Functie-voorstel

For this role we are looking for a communicative self-starter. A numerical enthusiast who is able to analyze and get a good picture of the needs of the Dutch organization. But also someone who, in conjunction with the Manager Finance & Control in Germany, can ensure that the HQ is fully aware of how the business is going. Someone who focuses on both financial figures and business data to make analyses and advise. In relation to your background, you tick the following boxes:
HBO working and thinking level;
Experience in a (financial or business) controlling position;
Good communication skills in English
You have a good sense of responsibility and have the discipline to organize your own day;
Good system knowledge, where Excel is essential and experience with ERP would be perfect.
5cd8a0b9cc68f9ffa4c9253553278a55wer
